Khi mùa đông dần tới, Nga dường như đã bắt đầu chiến dịch tập kích hạ tầng năng lượng, khiến Ukraine lo lắng về thời kỳ lạnh lẽo, tối tăm.

Trong mảnh sân nhỏ của ngôi nhà đổ nát ở ngoại ô Kiev, Tetiana Yarema và cậu con trai 13 tuổi đang bổ củi, sẵn sàng cho một mùa đông lạnh giá. Yarema vẫn nhớ rõ những ngày tháng sống trong bóng tối và lạnh giá mùa đông năm ngoái, khi Nga tăng cường tập kích hạ tầng năng lượng Ukraine.

"Đó là những ngày đen tối. Tôi lúc đó chẳng thiết làm gì, chỉ muốn thu dọn đồ đạc và ra nước ngoài", Yarema, 48 tuổi, nói. Cô cuối cùng phải ở lại vì con trai không muốn ra đi.

Những đòn tập kích liên tục bằng tên lửa và máy bay không người lái (UAV) tự sát vào các nhà máy điện, trạm biến áp, cơ sở khí đốt đã khiến hàng triệu người Ukraine trải qua nhiều đêm khó khăn trong bóng tối lạnh lẽo. "Có lần họ tập kích một mục tiêu bằng 20 UAV", Fox, chỉ huy một tổ hợp phòng không Gepard Flakpanzer tại ngoại ô Kiev, nói.

Với hàng triệu gia đình Ukraine như nhà Yarema, mùa đông thực sự là thời gian khó khăn. Hai mẹ con cô đã phải sống trong nhà di động ở sân vườn, khi ngôi nhà của họ ở làng Moshchun đã bị phá hủy trong giai đoạn đầu chiến sự.
"Tôi có cảm giác rằng khi mùa đông năm nay tới, họ sẽ bắt đầu không kích trở lại", cô nói.

Trong tháng 10, Nga phóng hàng loạt tên lửa hành trình và UAV vào nhiều vị trí trên khắp Ukraine, đánh trúng các cơ sở năng lượng, gây mất điện tạm thời ở một số khu vực miền trung và tây Ukraine, trong đó có vùng Kiev, theo nhà cung cấp năng lượng quốc gia Ukrenergo. Đây là những đòn tập kích đầu tiên vào hạ tầng năng lượng Ukraine trong 6 tháng qua.

"Chúng tôi hiểu rằng giai đoạn nhắm mục tiêu vào cơ sở hạ tầng năng lượng trong mùa sưởi ấm đã bắt đầu", Thủ tướng Ukraine Denys Shmyhal nói.

Nhưng năm nay, nhiều người Ukraine nói rằng họ đã chuẩn bị tốt hơn.

Doanh số bán máy phát điện bùng nổ hồi cuối mùa hè. Một số người đầu tư lắp đặt pin mặt trời. Những người khác, như Yarema, đã mua nến, đèn pin, tích trữ bình gas khi giá khí đốt giảm. "Cũng có chút khó khăn, nhưng giờ tôi đã biết phải làm gì rồi", cô cho hay.
Trong hai tháng qua, Fox và hai binh sĩ Bubba, Veles chịu trách nhiệm vận hành một tổ hợp phòng không 24 giờ mỗi ngày và 7 ngày mỗi tuần. Hệ thống của họ đã hạ 5 chiếc UAV.

Mùa đông năm ngoái, Ukraine chứng kiến tình trạng cắt điện và khí đốt sưởi ấm luân phiên trên khắp cả nước. Bệnh viện bị mất điện hoặc phải dựa vào máy phát điện dự phòng. Đến tháng 4, công suất phát điện của Ukraine đã giảm 51% so với trước cuộc xung đột, theo Chương trình Phát triển Liên Hợp Quốc (UNDP).

"Chiến lược của đối phương trong mùa đông năm ngoái không chỉ là phá hủy lưới điện, mà còn tạo ra thảm họa nhân đạo khủng khiếp để có thể đảo ngược cục diện chiến trường", Volodymyr Kudrytskyi, người đứng đầu Ukrenergo, nói.

Quan chức Ukraine nói mạng lưới năng lượng của nước này hầu như đã phục hồi sau những thiệt hại trong năm ngoái. Tuy nhiên, nhiều hệ thống chưa thể vận hành hết công suất, khiến họ đối mặt nhiều rủi ro.

Quan chức phương Tây và Ukraine đã cố gắng chuẩn bị ứng phó bằng cách củng cố mạng lưới năng lượng, sửa chữa cơ sở bị hư hỏng, đảm bảo các thiết bị và phụ tùng quan trọng, cũng như lập kế hoạch cho kịch bản thảm họa nhân đạo có thể xảy ra.

Song mạng lưới năng lượng Ukraine có thể chống đỡ được các cuộc tập kích của Nga hay không sẽ phụ thuộc nhiều vào việc năng lực phòng không của nước này được củng cố đến mức nào, theo giới quan sát.
Quan chức Ukraine nói họ chưa có đủ hệ thống phòng không cần thiết. Tổng thống Volodymyr Zelensky đã xem đây là một trong những ưu tiên khi tham dự hội nghị thượng đỉnh ở Granada, Tây Ban Nha với các lãnh đạo phương Tây gần đây.

"Điều quan trọng đối với chúng tôi, đặc biệt trước mùa đông, là tăng cường năng lực phòng không", ông Zelensky viết trên mạng xã hội, thêm rằng đã có "những thỏa thuận mới" song không nói chi tiết.

Khi ông Zelensky tới thăm Mỹ tháng trước, chính quyền Tổng thống Joe Biden đã thông báo gói viện trợ mới trị giá 325 triệu USD, trong đó có hệ thống phòng không, đạn dược và súng máy.

Dự báo thời tiết cho biết mùa đông năm nay ở Ukraine có thể lạnh hơn năm ngoái. Không rõ Nga có thể sản xuất bao nhiêu tên lửa, song giới quan sát cho rằng họ có thể sử dụng UAV tự sát thay thế nếu không đủ lượng tên lửa trong kho.

"Chúng tôi không biết họ sẽ nhắm mục tiêu vào đâu hay tỷ lệ đánh chặn hiệu quả của hệ thống phòng không mà chúng tôi có", Kudrytskyi nói, thêm rằng có rất nhiều yếu tố "chưa thể đoán trước".

Một số quan chức Ukraine dự đoán Nga sẽ phát động đợt tập kích lớn vào hạ tầng năng lượng trong thời gian tới, khi thời tiết dần bước vào mùa đông.
"Mùa đông năm nay sẽ rất khó khăn", Oleksiy Danilov, thư ký Hội đồng Quốc phòng và An ninh Quốc gia Ukraine, nói.
Tổng thống Zelensky đã tuyên bố rằng nếu cơ sở hạ tầng quan trọng của Ukraine bị vô hiệu hóa, họ sẽ khiến Nga chịu cảnh tương tự.

"Nếu người Nga cắt điện, nước, xăng dầu của chúng tôi, họ cũng cần biết rằng người Ukraine cũng có quyền làm vậy với họ", ông nói trong cuộc phỏng vấn gần đây với chương trình 60 Minutes của Mỹ.

Một số hành động trả đũa đã được Ukraine thực hiện. UAV Ukraine gần đây tập kích khu vực Kursk ở phía tây Nga, gây mất điện tạm thời ở một số ngôi làng và bệnh viện. Quân đội Ukraine cũng có thêm phương án tập kích khi đã tiếp nhận tên lửa ATACMS tầm bắn hơn 160 km của Mỹ.

Tuy nhiên, hệ thống phòng không của Ukraine vẫn chưa đủ mạnh để ngăn chặn các đợt tấn công của Nga, dù đã được cải thiện hơn năm ngoái.

"Chúng tôi không có hệ thống phòng không có thể bảo vệ các nhà máy điện 100%", Maxim Timchenko, giám đốc điều hành nhà sản xuất điện tư nhân lớn nhất Ukraine DTEK, nói.

Rút kinh nghiệm từ năm ngoái, giới chức năng lượng Ukraine đã chủ động dự trữ than đá và khí đốt, đảm bảo nguồn cung từ các nước láng giềng nếu hệ thống cấp điện trong nước bị vô hiệu hóa.

Kudrytskyi nói các công nhân của ông có thể định tuyến lưới điện tốt hơn khi một phần gặp sự cố, thay thế thiết bị hư hỏng nhanh hơn và duy trì hệ thống trong các cuộc tấn công để giảm thiểu nguy cơ lưới điện sụp đổ hoàn toàn.
"Chúng tôi đã chứng kiến các nhà máy điện lần lượt ngừng hoạt động. Đó là điều bạn chưa từng thấy trong đời. Tôi hy vọng sẽ không bao giờ phải thấy lại điều đó", Timchenko nói.

Kudrytskyi mô tả đó là "khoảnh khắc khủng khiếp nhất". Song cơn ác mộng dần qua khi ông đứng trên một ngọn đồi ở Kiev hồi giữa tháng 2, thấy bên dưới ánh đèn phố và các khu dân cư rực sáng.

"Khi thấy Kiev ngập ánh sáng, tôi nhận ra chúng tôi đã thắng trận chiến mùa đông năm ngoái. Đây có lẽ là khoảnh khắc hạnh phúc nhất cuộc đời tôi", ông nói.
Đương nhiên, bọn họ đều rất rõ ràng đây là nhân loại bình thường, dù sao bọn họ cũng đều biết thân thể cao khoa trương của mình là ma dược mang đến, nhưng bọn họ vẫn cảm thấy người trên thuyền này quá lùn, bao gồm vị Danis tự xưng là thần sứ kia, phải biết rằng, ở thành Bạc Trắng, trừ đứa bé, tiến vào giai đoạn phát dục, cư dân chưa tăng lên tới danh sách 6 chiều cao bình quân cũng đã vượt qua 1m8, trong đó, nhiều người phi phàm mới danh sách 9 đã đạt tới 2m.

Con thuyền lay động rất nhỏ làm cho "nửa Người khổng lồ" này hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được không khoẻ, nhưng khí lực cường kiện trợ giúp bọn họ nhanh chóng vượt qua ảnh hưởng từ phương diện này, mà biển lớn không có biên giới ngoài cửa sổ so sánh cùng con thuyền cô đơn, làm bọn họ khó có thể ngăn chặn sản sinh ra tâm tình bất an, sợ hãi cùng khẩn trương vân vân, tựa như lần đầu tiên tham gia nhiệm vụ thăm dò, xung
 
quanh là quái vật ẩn sâu trong bóng đêm bất cứ lúc nào cũng có khả năng tập kích mình vậy.

Đúng lúc này, Danis tiến vào căn phòng cải tạo từ nhà ăn này, cười nói với nhóm người câu nệ đề phòng, tư thế ngồi cứng ngắc, quần áo kỳ quái:

"Thức ăn của mọi người đã được chuẩn bị rồi, kế tiếp, mọi người có thể tận tình hưởng dụng mỹ thực.

"Đúng rồi, không cần quên hạng mục cần chú ý mà tôi vừa rồi nói cho mọi người, mảng hải vực này là cực kỳ nguy hiểm.

"Không cần đứng lên, ngồi là được rồi."

Danis nhìn vị trưởng lão trẻ tuổi tự xưng là Dereck kia cùng mấy "nửa Người khổng lồ" muốn đứng dậy, dùng thái độ lễ phép nhất đối thoại với mình, vội ép hai tay xuống, ngăn hành vi không văn minh này của bọn họ lại.
 

Chương 1658: "Đến gặp"

Chương 1658: "Đến gặp"

Nếu mình cao như vậy, mình đã trêu chọc đối với người xung quanh rồi... Danis lẩm bẩm một câu, vỗ vỗ hai tay, ý bảo nhóm thuyền viên có thể đưa thức ăn vào.

Một luồng hương vị đậm đặc lập tức chui vào mũi Dereck các cư dân thành Bạc Trắng, đó là hương vị quen thuộc tản mát ra khi bọn họ nướng loại nấm thịt kia, nhưng lại thêm chút mùi vị khó có thể miêu tả, tương đương kỳ quái, hơi kích thích.

Cái mùi vị này là mê người như vậy, làm cho đám người Liaval, Candice nước bọt điên cuồng tứa ra, làm cho dạ dày của bọn họ bị gọi tỉnh lại.

"Thịt nướng kiểu Disi." Danis chỉ vào một thuyền viên ở cửa vào nói.

Thuyền viên nọ bưng một cái dĩa lớn bằng sắt, bên trong là từng miếng thịt nướng đang chảy mỡ ra tạo thành màu vàng óng ánh, mặt trên rải các loại hương liệu như thìa là, húng quế vân vân.

"Thịt bò, thịt cá nướng, bánh mì trắng, súp hải sản, rượu nhẹ..." Danis nhất nhất đưa ra giới thiệu, cuối cùng cười nói, "Mọi người không cần lo lắng cái gì, có thể hoàn toàn buông cái bụng ra, chúng tôi có dự trữ thực vật cực kỳ sung túc."
 
Nói xong, hắn thấy một đám "nửa Người khổng lồ" tựa như lại muốn đứng lên, liền cười ha ha rời khỏi phòng.

Candice để tóc ngắn khó nhọc thu hồi ánh mắt từ trên đồ ăn, nuốt ngụm nước bọt nói:

"Trưởng lão Dereck, giờ làm sao đây?"

Tuy Dereck tin tưởng thần sứ của ngài "Kẻ Khờ" sẽ không mưu hại bọn họ, nhưng vẫn theo thói quen đưa ra ý kiến cực kỳ cẩn thận:

"Chia làm hai tổ, một tổ chờ dùng sau, một tổ hiện tại thử."

"Tốt, trưởng lão Dereck." Candice đứng lên nói, "Tôi xin gia nhập tổ thử!"

Danh sách mười người rất nhanh đã có, Candice cùng Liaval đồng thời đi tới trước bàn dài sát vách tường, tương đương ăn ý đều tự cầm một miếng gọi là thịt nướng Disi mê người kia.

Một miếng cắn xuống, chất nước tràn đầy, hương vị cùng cảm giác thịt thuần túy hỗn loạn ở trong từng kẽ thịt hình thành thể nghiệm phức tạp mà có tầng cấp ở trong khoang miệng bọn họ, làm cho bọn họ chỉ nhai hai cái, đã khẩn cấp nuốt thức ăn vào trong dạ dày, để cắn miếng tiếp theo.

Cái này mỹ vị hơn không biết bao nhiêu lần so với nấm thịt mà bọn họ ăn trước đó.

Bất tri bất giác, mười cư dân thành Bạc Trắng này đã ăn đến mắt rưng rưng nước, tầm mắt mơ hồ.

Trên boong tàu, Danis nhìn ra tuyến đường an toàn ở trong di tích thần chiến xa xa, suy xét vấn đề sẽ bố trí tín đồ của ngài "Kẻ Khờ" này như thế
 
nào.

Đột nhiên, một thủy thủ chạy tới, thở gấp nói:

"Thần sứ đại nhân, bọn họ đã ăn hết rồi, hy vọng có thể thêm một ít nữa!"

... Đây là đám người gì vậy? Danis giật mình:

"Lại chuẩn bị cho bọn họ một phần."

Thấy thủy thủ kia sắp xoay người, Danis vội bổ sung: "Bắt đầu từ ngày mai, tổ chức thuyền viên câu cá!"
...

Biển Sunia, trên một hòn đảo không có người.

Klein bước đầu thích ứng trạng thái trước đó, thu liễm linh tính, tính "Truyền tống" về Backlund, triệu hồi "Ma kính" Arodes hỏi một chuyện.

Anh không nóng lòng đưa cư dân thành Ánh Trăng ra bên ngoài, chuẩn bị chờ Danis bố trí xong nhóm đầu của thành Bạc Trắng, có đủ kinh nghiệm, rồi mới làm chuyện này, dù sao đường rời khỏi "Vùng đất thần vứt bỏ" đã thông, anh có thể lợi dụng phương thức đáp lại khẩn cầu, dựa vào năng lực của "Trượng ngôi sao", trực tiếp dời toàn bộ thành Ánh Trăng ra ngoài.

Đương nhiên, nếu cánh cửa lớn nọ lần nữa khép lại, Klein cũng có biện pháp, đó chính là trước chuyển dời cư dân thành Ánh Trăng đến chỗ của Vua Người khổng lồ vương, để chính bọn họ mở cửa —— dưới tình huống không có "Phiến đá báng bổ" thứ nhất cùng ác linh "Ám Thiên sứ", người phi phàm bình thường có thể đẩy cửa lớn ra.
 
Về phần vấn đề "Tạo vật chủ chân thật" sẽ quấy nhiễu cùng ngăn trở hay không, Klein không có suy xét, bởi vì vị Chân thần danh sách 0 kia hiện tại có thể làm như vậy, anh không muốn cũng không thể ngăn cản.

Mặt khác, Klein cho rằng "Tạo vật chủ chân thật" trọng tâm trước mặt không ở phương diện này, chuyện bức thiết nhất của hắn là bắt lấy Amon, lấy lại "Phiến đá báng bổ" thứ nhất.

"Nghiêm khắc mà nói, đây là một vở kịch đạo đức gia đình..." Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu, từ trong không khí lấy ra "Mấp máy đói khát", mang vật phong ấn đã làm bạn với mình khá lâu này vào tay trái.

Thân thể anh nhanh chóng trong suốt, biến mất tại chỗ.

Trong Linh giới với những khối màu sắc nồng đậm trùng điệp, Klein cấp tốc xuyên qua ở trong những cái bóng khó có thể miêu tả hình thể, tới gần tọa độ đại biểu cho Backlund.

Đột nhiên, anh ngừng lại, đứng ở trong hư không hỗn loạn không phân biệt được cao thấp trái phải trước sau, đưa ánh mắt hướng về phía bảy đạo tịnh quang màu sắc khác nhau chiếm cứ chỗ cao nhất của Linh giới.

"Trước đây ngại ở danh sách thấp, không dám chạy loạn ở Linh giới, không có thử đến gặp bảy luồng sáng có thiện ý nhất định đối với mình, hiện tại tựa như có thể... Bản thân bọn họ là hóa thân các loại tri thức, lại ở trong Linh giới không biết bao nhiêu năm, có lẽ hiểu biết không ít bí ẩn..." Klein vừa mới có suy nghĩ như vậy, trước mắt chợt có hào quang bốc lên, xuất hiện một ông lão mặc trường bào màu cam.

Ông lão này ngoại hình mập mạp, để râu ngắn màu trắng, xem qua tương đương hòa ái.

Ông ta nhìn Klein, cười ha ha gật đầu nói:
 
"Điện hạ, xin cho phép tôi tự giới thiệu một chút, ngài hẳn còn nhớ tôi, tôi là 'Ánh sáng cam' Hilarion."

Lần trước gặp ông thực gầy... Klein vừa lẩm bẩm vừa cười hỏi: "Ông tựa như biết trước tôi muốn đến gặp các ông?"
Hilarion không có giấu diếm, thản nhiên cười nói:

"Bản thân Linh giới chính là các loại tin tức đan vào nhau mà thành, cái này có đến từ quá khứ, có nguyên ở hiện tại, có thể hiện tương lai nào đó, vô luận bói toán, hay là lời tiên đoán, đại bộ phận biện pháp thật ra đều là lợi dụng Linh giới, tiếp theo mới là dựa vào nhìn trộm đối với vận mệnh."

Vị "Ánh sáng cam" này ý tứ là, nếu Klein đang ở Linh giới, có ý tưởng đến gặp, cùng chuẩn bị áp dụng vào thực tiễn, vậy tất nhiên sẽ có sinh ra tin tức đối ứng, làm cho bảy luồng sáng nắm trong tay Linh giới ở trình độ nào đó cảm giác được, đưa ra lời tiên đoán.

Klein tuyệt không ngoài ý muốn, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Trừ ông ra, còn có ai muốn gặp tôi một lần?"
Anh vốn tính dùng kính xưng, nhưng suy xét đến thái độ của bảy luồng sáng cùng xưng hô của "Ánh sáng cam" đối với mình, thì bỏ qua quyết định này, để duy trì cấp bậc đại hành giả "Nguyên bảo".

"Ánh sáng cam" Hilarion lúc này cười nói:

"Đều muốn, đều muốn, điện hạ, ngài không ngại chứ?" Klein lắc đầu, tương đương lễ phép đáp lại:
"Đương nhiên, cái này là vinh hạnh của tôi."
 
Anh vừa dứt lời, từng luồng hào quang màu sắc khác nhau liền bốc lên ở quanh thân Hilarion, biến ảo thành hình tượng ông lão khác nhau.

"Điện hạ, xin cho phép tôi giới thiệu cho ngài." "Ánh sáng cam" sau khi nhìn thấy Klein gật đầu, chỉ vào một ông lão mặc trường bào đỏ thẫm, cực kỳ uy nghiêm nói, "Ông tra là 'Ánh sáng đỏ' Ayer Morea."
 

Chương 1659: Bảy luồng sáng (1)

Chương 1659: Bảy luồng sáng (1)

Là vị từng trả lời vấn đề của mình... Klein lúc này cười cười, phóng thích cảm tạ cùng thân mật của mình.

Hilarion theo thứ tự lại giới thiệu "Ánh sáng vàng" Venetan, "Ánh sáng lam" Kuthumi, "Ánh sáng lục" Serapis, "Ánh sáng xanh" Jesus, "Ánh sáng tím" St. Germain.

"Ánh sáng vàng" Venetan... Đây là vị tiền bối đã đưa ra lời tiên đoán tận thế đối với gia tộc Abraham? Klein nhìn mặc ông lão gầy gò mặc trường bào vàng chanh, để râu dài màu trắng, cười nói:

"Chúng ta ngồi xuống nói chuyện." Trong khi nói chuyện, anh nâng tay phải.
Khu vực xung quanh nhất thời sáng lên ánh lửa đỏ sậm, đó đến từ một cái lò sưởi trong tường đang thiêu đốt than củi chất lượng tốt.

Ánh lửa này lập tức chiếu sáng một cái ghế bành, chiếu sáng thảm màu vàng xám, chiếu sáng tủ bát, sô pha, bàn trà, pho tượng thạch cao, chén trà sứ trắng vân vân, phác thảo ra một gian phòng ấm áp kiểu Backlund điển hình.

"Mời ngồi." Klein mặt hướng về bảy luồng sáng, cười chỉ chỉ sô pha cùng ghế dựa.
 
Đợi cho bảy luồng sáng phân biệt ngồi xuống, Klein ngồi ở trên ghế bành, cầm lấy chén trà, thái độ tự nhiên nói:

"Thẳng thắn mà nói, tôi vẫn muốn đến gặp bảy vị, chỉ là thủy chung tìm không ra cơ hội, hiện tại rốt cuộc đã thực hiện được nguyện vọng."

"Cái này cũng là nguyện vọng của chúng tôi." "Ánh sáng cam" tựa như là vị sáng sủa nhất hướng ngoại nhất trong bảy luồng sáng, lúc này đại biểu toàn bộ đáp lại.

Ồ, có cảm giác thỏa mãn nguyện vọng của người khác... Klein trong lòng vui vẻ, dò hỏi:

"Bảy vị, mọi người đối với tinh không hoặc là nói cựu nhật, ngoại thần có hiểu biết gì?"

"Ánh sáng xanh" Jesus tướng mạo tương đối trẻ, khoác trường bào vải đay vẻ mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Điện hạ, trước mắt cựu nhật nhìn trộm thế giới chúng ta có 'Đọa lạc mẫu thần', 'Dục vọng mẫu thụ', 'Con của hỗn độn', 'Đói khát nguyên sơ', 'Vòng tròn số mệnh', 'Chúa tể siêu tinh', 'Lời vô nghĩa không dừng', 'Quân vương suy bại', 'Kẻ trên cao nhìn xuống'..."

... Sẽ không quá nhiều chứ? Klein nghe có chút ngây người.

Nghe được "Ánh sáng xanh" Jesus trả lời, Klein tinh thần căng thẳng, trong đầu lần lượt hiện ra trăng đỏ, hạt tinh, xích tinh, lam tinh, kim tinh các loại tinh thể, có loại cảm giác chúng nó đều có mắt, đang trên cao nhìn xuống mình.

Trong im lặng, liên hệ vi diệu thành lập, ăn mòn trí mạng sắp đến làm cho mỗi một "Trùng linh hồn" của Klein đều xuất hiện bất an.
 
Làm một Thiên sứ nắm trong tay "Nguyên bảo", Klein có nhiều biện pháp cắt đứt loại liên hệ này, một là lợi dụng đầy đủ cấp bậc cùng lực lượng của sinh vật thần thoại, hai là áp chế neo của bản thân, mượn dùng dấu ấn tinh thần "Nguyên sơ" lưu lại, ba là dựa vào khí tức "Nguyên bảo" trước mắt có thể điều động thêm một bước.

Không có do dự, anh lựa chọn biện pháp đơn giản nhất thuận tiện nhất cũng là có thể sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm nhất.

Quanh thân anh loáng thoáng hiện ra một mảng sương mù xám trắng, các loại hình chiếu tinh thể trong đầu theo đó biến mất.

Ngẩn ra một giây, Klein tổ chức ngôn ngữ nói:

"Nhiều ngoại thần như vậy?"

"Ánh sáng xanh" Jesus là tượng trưng lĩnh vực "Cầu nguyện", ông ta sờ soạng nhẫn ruby mang ở tay phải, gật gật đầu nói:

"Từ 'Ban đầu' thức tỉnh phân liệt, ngoại thần mạnh nhất toàn bộ vũ trụ đã tụ tập đến tinh hệ nho nhỏ này, bọn họ có là muốn lấy về nguyên chất cùng đặc tính của bản thân bị xé rách hấp dẫn tới, có hy vọng thu được tiếp cận với bản thân, có thể dung nạp nguyên chất cùng đặc tính địa vị cao."

"Ban đầu"... Bảy luồng sáng xưng hô đối với vị Tạo vật chủ ban đầu nhất kia là "Ban đầu", mà không phải "Nguyên sơ"... Từ ngữ nghĩa mà nói cũng không có khác nhau quá lớn... Klein cân nhắc hỏi:

"Nguyên chất cùng đặc tính bị xé rách hấp dẫn tới?"

Nội dung còn lại mà vừa rồi "Ánh sáng xanh" nói, anh đều có thể lý giải, hơn nữa trước đó còn có suy đoán cùng loại nhất định, chỉ cái này là có chút ngoài ý muốn.
 
"Ánh sáng lam" Kuthumi tượng trưng cho lĩnh vực "Minh tưởng", lấy yêu cùng trí tuệ làm tính chất của bản thân thái độ đặc biệt hòa ái giải thích:

"Điện hạ, ngài hẳn sẽ không xa lạ đối với định luật đặc tính phi phàm tụ hợp."

Thấy Klein gật đầu, ông lão trán mang một khối "ngọc bích", xung quanh miệng để chòm râu rậm này tiếp tục nói:

"Cái này không chỉ là quy luật con đường danh sách, cũng áp dụng tương tự đối với đặc tính tương quan của nguyên chất cùng ngoại thần, hơn nữa bản thân là thứ 'Ban đầu' trực tiếp dựng dục cùng sáng tạo ra, ví dụ như 'Đọa lạc mẫu thần', 'Con của hỗn độn' cùng 'Dục vọng mẫu thụ', về phần còn có ngoại thần khác thuộc về loại này hay không, chúng tôi cũng không quá rõ ràng, tóm lại, ba vị 'Cựu nhật' bị mất bộ phận nguyên chất cùng đặc tính này đối với ăn mòn hiện thực là để ý cùng chủ động nhất, luôn luôn thử ảnh hưởng Linh giới, ô nhiễm chúng tôi."

Klein nhẹ nhàng gật đầu, hỏi để tìm kiếm xác định:

"Nói cách khác, hai mươi hai con đường cùng chín loại nguyên chất hiện tại có bộ phận thuộc về ngoại thần?"

"Đúng." St. Germain cầm thủy tinh tím, tượng trưng lĩnh vực "Nghi thức ma pháp" bắt lấy cơ hội hồi đáp, "Sau khi đạt tới hai mươi hai con đường, chín loại nguyên chất, tất cả mới cân bằng, cái này có lẽ nguyên từ liên hệ thần bí học của 'Ban đầu'."

Klein ngẫm nghĩ rồi nói: "Cụ thể có cái nào?"
 
St. Germain trên mặt che ánh sáng tím nhàn nhạt, có vẻ có chút thần bí nói:

"Ví dụ như con đường 'Ánh trăng' cùng 'Đại địa', chúng nó đều thuộc về vị 'Đọa lạc mẫu thần' kia, đây là tồn tại đứng ở đỉnh toàn bộ ngoại thần, chẳng sợ bị phân cách ra ngoài bộ phận nguyên chất, chính là 'Mẫu sào', thì cũng như thế, hắn là Chúa tể toàn bộ lực lượng âm tính của vũ trụ."

St. Germain vừa nói tới đây, "Ánh sáng lục" Serapis bỗng nhiên nở nụ cười nói:

"Thật ra, cẩn thận phân tích hai mươi hai con đường, sẽ phát hiện 'Ánh trăng' cùng 'Đại địa' là hai con đường mâu thuẫn nhất, ha ha, con đường 'Ma nữ' đại biểu bộ phận âm tính của 'Ban đầu', con đường 'Linh mục đỏ' đại biểu lĩnh vực dương tính 'Ban đầu', vừa vặn hình thành đối xứng dị dạng nào đó, nhưng 'Ánh trăng' cùng 'Đại địa' cũng có thể làm cho người phi phàm con đường đó ở danh sách cao biến thành sinh vật âm tính, hơn nữa không có con đường nào đối xứng với chúng."

Thấy Klein nhướng chân mày, "Ánh sáng lục" để tóc dài nghệ thuật gia cười bổ sung:

"Danh sách 2 con đường 'Đại địa' gọi là 'Chủ mẫu hoang vu', danh sách 1 con đường 'Ánh trăng' gọi là 'Mỹ thần', cho nên, Huyết tộc chỉ có Nữ vương, không có thân vương nam tính."

Như vậy cổ thần Lilith nguyên bản là nam hay là nữ? Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu, có chút suy nghĩ hỏi:

" 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' là vị 'Đọa lạc mẫu thần' kia?"
 

Chương 1660: Bảy luồng sáng (2)

Chương 1660: Bảy luồng sáng (2)

"Đúng vậy." "Ánh sáng đỏ" Ayer Morea đội mũ miện kim cương uy nghiêm gật đầu nói, "Hắn chiếm cứ ánh trăng, thông qua cấp bậc bản thân ảnh hưởng đối với 'Tính duy nhất' hai con đường 'Mẫu sào', từng bước ăn mòn hiện thực, 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' là hóa thân của hắn ở thế giới này."

Nói tới đây, Ayer Morea dừng chút rồi nói:

"Tên gọi đầy đủ của hắn là, 'Đọa lạc mẫu thần', 'Dòng nước tà ác', 'Kẻ bất diệt', 'Mẫu sào ô uế'."

Klein nghĩ đến phản ứng khoa trương của bản thân khi biết được bí mật ánh trăng "Tinh không", chợt sinh ra cảm giác mát lạnh, vội chuyển hỏi:

"Con đường 'Ác ma' cùng 'Tù phạm' đến từ 'Dục vọng mẫu thụ' ?" "Ánh sáng vàng" Venetan mặc trường bào vàng chanh thở dài nói:
"Ừm, tên gọi đầy đủ của hắn là 'Dục vọng mẫu thụ', 'Cha của ác ma', 'Kẻ gào rú trọn đời', 'Thần mất tim', cho nên, khi 'Thần bị trói' xuất hiện vấn đề, bị hắn bắt lấy cơ hội, hoàn thành ăn mòn tương đối dễ dàng."

Mẹ... cha... Tên kia đến cùng là nam hay là nữ... Ừm, đối với loại tồn tại tầng cấp này mà nói, không có phân biệt nam nữ là thực bình thường, hóa thân khác nhau hình tượng khác nhau... A, còn muốn sinh con cho mình, từ
 
trạng thái "Thần bị trói" mà xem, mình nếu thật bị bắt, sinh con chỉ sợ là mình, sau đó đứa nhỏ nọ sẽ kế thừa "Nguyên bảo", để cho "Dục vọng mẫu thụ" gián tiếp ăn mòn cùng nắm trong tay phần nguyên chất này...

Xuất phát từ góc độ này, có lẽ con đường "Tù phạm" phóng túng dục vọng mới là con đường chính để "sắm vai", nhưng con đường chính này là thông về phía ngoại thần, vẫn tiết chế tốt hơn... Klein nhíu mày, đưa ra một vấn đề mà mình từng suy đoán, khát vọng được giải đáp:

"Đã có nhiều ngoại thần như vậy, vậy bọn họ vì sao cho tới giờ vẫn chưa thể xâm nhập thế giới của chúng ta?"

Từ tin tức mà Klein trước mắt hiểu biết được có thể phỏng đoán, cho dù chỉ có "Đọa lạc mẫu thần" cùng "Dục vọng mẫu thụ", ngoại thần cũng có thể thoải mái giải quyết các tồn tại như bảy thần thêm "Tạo vật chủ chân thật", "Nguyên sơ ma nữ".

"Ánh sáng cam" Hilarion mập mạp cười cười nói:

"Tất cả khổ nạn của chúng ta đều đến từ 'Ban đầu', toàn bộ may mắn cũng đến từ 'Ban đầu'.

"Hắn lưu lại không chỉ có tinh thần, ý chí, dấu ấn, ô nhiễm, còn có nguyên chất, đặc tính cùng lực lượng.

"Lực lượng còn sót lại của hắn cấu thành một cái vách tường vô hình ở ngoài tinh cầu, để cho ngoại thần này không có cách nào xâm nhập trực tiếp, bất quá, theo thời gian trôi qua, bởi vì 'Ban đầu' vẫn không thể chân chính sống lạitha ý chí cùng lực lượng của hắn đang biến mất, kỷ đệ tứ kết thúc, điều này đã đạt tới trình độ rất nghiêm trọng, vách tường vô hình nọ bởi vậy xuất hiện khe hở, bảy thần không thể không chuyển thần quốc qua tinh giới, để tu bổ khe hở."
 
Khó trách ở kỷ đệ tứ nhóm Chân thần còn có thể đi lại ở trên mặt đất, đến kỷ đệ ngũ thì ngay cả buông xuống cũng cực kỳ ít... Klein nhất thời hơi giật mình, truy hỏi một câu:

"Đợi cho ý chí cùng lực lượng của 'Ban đầu' suy yếu thêm một bước nữa, vách tường vô hình biến mất, tận thế sẽ tiến đến?"

"Ánh sáng cam" Hilarion thủy chung cười tủm tỉm nhìn "Ánh sáng vàng" Venetan, vẻ mặt chợt trở nên nghiêm túc:

"Đúng vậy."

Đến lúc đó, "Đọa lạc mẫu thần", "Dục vọng mẫu thụ", "Con của hỗn độn" nhiều ngoại thần như vậy xâm nhập, cho dù Nữ thần trở thành "Cựu nhật", căn bản cũng không ngăn được... Thần linh danh sách 0 khác liên hợp lại có thể giữ chân được hai vị ngoại thần là đã thuộc về sáng tạo kỳ tích... Một so với chín, thậm chí nhiều hơn... Klein nghĩ đến da đầu phát tê, lại cảm nhận khắc sâu được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Khó trách nó bị gọi là tận thế!

Cảm xúc dao động vừa lớn lên, anh lập tức cảm giác dấu ấn tinh thần "Nguyên sơ" được tăng cường, ăn mòn càng nhiều bộ phận bị neo định vị.
Klein vội bình phục tâm tình, để cho cân bằng yếu ớt lần nữa xuất hiện. "Đây là nguyên nhân ô nhiễm nguyên từ trong lòng đất không tới gần,
không đối kháng, sẽ tự nhiên biến mất?" Klein nhớ tới tri thức thần bí học nào đó trước đây nắm giữ.

"Điện hạ ngài nói đúng." "Ánh sáng cam" Hilarion đưa ra trả lời khẳng định.
 
Klein lập tức có liên tưởng khác:

"Đó là có phải ý nghĩa càng tới gần tận thế, tấn thăng càng dễ dàng hay không, bởi vì ý chí 'Nguyên sơ' đang biến mất, hắn thức tỉnh sẽ trở nên khó khăn, thậm chí không thể thức tỉnh?"

"Hồng quang" Ayer Morea uy nghiêm ngẫm nghĩ rồi nói:

"Đây là nguyên nhân bảy thần vẫn đợi cho gần đây mới chính thức mang mục tiêu nhắm vào phía trên danh sách cùng đưa vào thực tế.

"Nhưng mà, ý chí 'Ban đầu' sẽ biến mất, tinh thần lại sẽ vĩnh viễn tồn tại, sẽ không bị diệt đi, trừ khi toàn bộ vũ trụ quy về một điểm, cho nên, trong cơ thể tồn tại địa vị cao tương ứng vẫn có khả năng 'Ban đầu' thức tỉnh, cấp bậc càng cao, khả năng này càng lớn, ảnh hưởng cùng ăn mòn tương ứng càng nghiêm trọng."

Lực lượng siêu việt phàm nhân cùng nguyền rủa vĩnh viễn không thể thoát khỏi luôn thích gom cùng một chỗ mà... Klein cảm thán một tiếng, mạnh mẽ áp chế xuống vấn đề không phải tầng cấp của anh nên suy xét, chuyển hỏi:

"Mọi người biết phối phương ma dược 'Người phục vụ quỷ bí' không?" "Tử quang" St. Germain cầm thủy tinh tím hồi đáp:
"Tri thức phương diện này có thần bí đối ứng bám vào, không ở Linh giới, nhưng theo chúng tôi quan sát, nghi thức 'Người phục vụ quỷ bí' hẳn có liên hệ chặt chẽ cùng Linh giới."

"Ánh sáng cam" Hilarion lúc này cười nói về phía Klein:
 
"Điện hạ, đến lúc đó nếu ngài cần, chúng tôi sẽ toàn lực cung cấp trợ giúp."

Cái nhiệt tình này làm cho mình có chút sợ hãi, giống như đối mặt với "Ma kính" Arodes vậy... Klein nhẹ nhàng gật đầu, chuẩn bị nói sang chuyện khác.

Anh suy xét một chút, vẻ mặt nghiêm túc hỏi:

"Mọi người biết 'Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn' không?" Anh dùng tiếng Tinh linh phiên dịch xưng hô kia.
Bảy luồng sáng nhất thời lặng lẽ, nhìn nhìn lẫn nhau, ngắn ngủi không ai trả lời.

Qua vài giây, "Ánh sáng cam" Hilarion mới thở dài nói:
"Chúng tôi vẫn không thể xác định ngài có phải là người hay không. "Người là 'Cựu nhật' sinh hoạt ở trước khi văn minh chấm dứt đến trung
kỳ kỷ đệ nhất, là 'Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' trong miệng chúng tôi.

" 'Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn' là danh hiệu của người ở tây đại lục, danh hiệu khác của người là: 'Vua thời không', 'Đạo tiêu vận mệnh', 'Hóa thân nguyên bảo', 'Kẻ chi phối Linh giới' cùng với..."

Nói tới đây, "Ánh sáng cam" dừng một chút rồi mới nói: " 'Chúa tể quỷ bí'."
"Vua thời không", "Đạo tiêu vận mệnh", "Hóa thân nguyên bảo", "Kẻ chi phối Linh giới", "Chúa tể quỷ bí"... "Quỷ bí" trong miệng thần Viễn Cổ
 
Thái Dương chỉ là "Chúa tể quỷ bí"... Klein đọc thầm một đám xưng hô nọ, cảm thấy bóng đen trong lòng lại lớn hơn không ít.

Anh chợt nghĩ tới một vấn đề, do dự rồi nói:

"Theo tôi được biết, thật lâu trước khi văn minh chấm dứt, 'Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn' cũng đã xuất hiện."
 

Chương 1661: "Mùa xuân"

Chương 1661: "Mùa xuân"

Bảy luồng sáng sau khi nhìn nhìn lẫn nhau, "Ánh sáng vàng" Venetan thân thể gầy gò, trạng thái bán trong suốt giống như sinh vật Linh giới khác thở dài nói:

"Điểm này, chúng tôi cũng không biết được, trước khi văn minh chấm dứt, khi 'Ban đầu' thức tỉnh, trước đó bảy luồng sáng đã bị quét đi, chúng tôi là tịnh quang Linh giới kỷ đệ nhất lần nữa dựng dục ra.

"Bất quá, chúng tôi đối với 'Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' là có suy đoán nhất định, cái này có lẽ có thể giải đáp nghi vấn của điện hạ ngài."

Klein tinh thần rung lên, lúc này bày ra tư thái chuyên tâm lắng nghe. "Ánh sáng vàng" Venetan tiếp tục nói:
"Chúng tôi hoài nghi nhóm 'Cựu nhật' sinh sống ở kỷ đệ nhất bộ phận là ngoại thần bị trực tiếp hút đến tinh cầu này, bộ phận là nguyên chất hoạt hoá mà thành, nói cách khác, có một số 'Cựu nhật' tương đương với 'Ban đầu', là thực thể hóa nhân cách khác nhau phân liệt ra từ hắn.

"Phàm phân ly tất tụ hợp, phàm tụ hợp tất phân ly, miêu tả không chỉ là đặc tính phi phàm, còn chỉ bản thân 'Ban đầu', bởi vì đại bộ phận nguyên chất cùng đặc tính đều đến từ vị tồn tại tối cao này, cho nên thiên nhiên sẽ có khuynh hướng tụ tập trở lại, mà 'Ban đầu' là tập hợp thể mâu thuẫn toàn
 
bộ vũ trụ, nguyên chất cùng đặc tính sau khi tụ lại sẽ khó có thể kháng cự mà phân liệt."

Đây là bản chất cùng căn nguyên của định luật đặc tính phi phàm tụ hợp? "Thần đèn" là xui xẻo bị hút đến thế giới này lại gặp gỡ ngoại thần "Chúa tể quỷ bí"? Klein khẽ gật đầu, không có nói chen vào, kiên nhẫn chờ đợi "Ánh sáng vàng" đưa ra suy đoán của bọn họ.

Venetan mặc trường bào vàng chanh liếc nhìn Klein một cái rồi nói:

"Có lẽ, khuynh hướng phân liệt của 'Ban đầu' còn có ở khi hắn ngủ say, vì thế, tinh thần của hắn phân hoá thành bộ phận khác nhau, lấy danh hiệu khác nhau bí ẩn can thiệp thế giới hiện thực, làm chuẩn bị phân liệt khi bản thể thức tỉnh, ví dụ như, 'Thượng Đế', ví dụ như, 'Thiên tôn'..."

Suy đoán hợp lý, có thể giải thích rất nhiều nghi hoặc của mình... Klein nhất thời có loại cảm giác rộng mở trong sáng.

Anh hơi cân nhắc rồi nói:

"Nói cách khác, mọi người cho rằng 'Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' là một bộ phận của 'Ban đầu', ở trình độ nào đó có thể tương đương với 'Ban đầu' ?"

"Đại khái là như thế." "Ánh sáng cam" Hilarion đưa ra đáp lại khẳng định, tiếp theo an ủi Klein một câu, "Dựa theo tình huống hiện tại mà xem, vị Chúa tể vĩ đại kia cũng giống như bộ phận khác của 'Ban đầu', ý chí cùng lực lượng đều biến mất theo thời gian, vô luận điện hạ ngài có phải là hắn hay không, cũng không trở ngại ngài làm ra đối kháng nhất định, giữ lại mặt nhân tính trước đó, đạt thành cân bằng nào đó với hắn, ha ha, phân ly là quy luật tất nhiên."

Đây là an ủi gì vậy? Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.
 
Tiếp theo, anh ý thức được một vấn đề:

"Nếu 'Ban đầu' tinh thần phần liệt thành bộ phận khác nhau, vậy dấu ấn tinh thần trong cơ thể người phi phàm danh sách cao con đường tương ứng hẳn cũng phân thuộc 'Cựu nhật' khác nhau.

"Nếu nói trong cơ thể thức thần Viễn Cổ Thái Dương tỉnh là 'Nguyên sơ', là 'Thượng Đế' mà bảy luồng sáng vừa rồi miêu tả, như vậy, dấu ấn tinh thần của 'Ban đầu' bắt đầu hoạt động trong cơ thể mình, làm ra ăn mòn lại chỉ hướng ai?"

Vấn đề này đáp án rất rõ ràng, Klein không cần suy nghĩ cũng có thể đưa ra:

Vị "Chúa tể quỷ bí", "Kẻ chi phối Linh giới", "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" kia!

Nói cách khác, "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" cũng không phải không lưu lại dấu vết như anh cho rằng như vậy, hắn đã bước đầu thức tỉnh ở trong cơ thể Klein!

Cái đệch... Klein cả thân thể lạnh lẽo, chợt cảm nhận được cảm thụ lúc đó của thần Viễn Cổ Thái Dương.

Trong nháy mắt này, anh cực kỳ lo lắng mình ngày nào đó bất tri bất giác sẽ biến thành một kẻ khác, biến thành "Chúa tể quỷ bí", "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" sống lại trở về.

Bất quá, thức tỉnh loại trình độ này tự như cũng tương tự với Thiên sứ khác gặp phải, không mãnh liệt cùng không thể kháng cự như mình tưởng tượng... Cái này là vì mình khác với thần Viễn Cổ Thái Dương, không phải vừa "sinh ra" đã có cấp bậc Thiên sứ, thậm chí nắm trong tay "Tính duy nhất", là từng bước một tấn thăng lên, phân giai đoạn hoàn thành tiêu hóa?
 
Nếu quả thật là như vậy, cảm tạ sương mù xám trắng đã mang "tấm vải che" kia đến vùng đất bị thần vứt bỏ cái này có lẽ, có vị tồn tại nào đó hỗ trợ... Ừm, nếu không đúng, mình đã trở thành chủ nhân "Nguyên bảo", không đạo lý gặp phải ăn mòn, ô nhiễm giống như Thiên sứ danh sách 2 khác... Klein âm thầm lắc đầu, không đưa ra vấn đề tương ứng đối với bảy luồng sáng.

Đối với anh mà nói, đây là một trong những bí mật trung tâm của bản thân, tuyệt đối không thể để cho tồn tại khác biết được trạng thái của mình trước mắt đến cùng là bộ dáng gì.

Anh lập tức nâng tay phải lên, đưa đến bên miệng, ho nhẹ một tiếng: "Tôi đại khái đã rõ ràng."
Nói chuyện với bảy luồng sáng vấn đề khác xong, Klein đứng dậy cúi chào nói:

"Cảm tạ mọi người đã giải đáp."

"Cái này là vinh hạnh của chúng tôi, nguyện điện hạ sớm ngày trở lại bảo tòa 'Linh giới phía trên vĩ đại Chúa tể'." Bảy luồng sáng đồng thời đứng dậy, thái độ ấm áp đáp lại.

Đây là đang trù mình chết sao? Klein tự đùa một câu, lễ phép tiễn bước bảy đạo tịnh quang.

Tiếp theo, anh lại mở ra "Truyền tống", về tới một ngõ nhỏ yên lặng trong Backlund.

Đè mũ dạ đỉnh đầu, Klein bước chậm đi ở trên đường.
 
Đập vào mắt anh đầu tiên là các loại trạng thái của mọi người cùng hình thành sóng nhiệt ồn ào náo động.

Anh thấy có người mặc quần áo sợi đay, tụm năm tụm ba dùng các loại công cụ cắt những cây cối cao lớn đến dị thường, có người tạo thành đoàn đội, bận rộn tu bổ căn nhà đã bị tổn thất rất lớn ở bên đường, có người tay cầm bánh nướng Disi cùng ngọt trà đá, vội vàng đi qua bên người anh, tựa như đang chạy tới nơi mình làm việc, có người khống chế xe kéo hàng, chở lương thực, thịt cùng rau dưa đi về những nơi khác nhau...

Tuy đại bộ phận trong những người này quần áo đều đơn sơ, đa phần có dấu vết may vá, trên mặt còn lưu lại một chút chết lặng cùng đau đớn, nhưng sức sống phát ra từ trong cơ thể bọn họ tựa như ở trước mắt Klein đan thành một mảng ánh sáng hy vọng, ương ngạnh sinh ra sinh mệnh dào dạt.

Bọn họ giống như những cây cỏ xanh sau trời đông giá rét cố gắng nhô ra khỏi những tảng đá.

Klein chậm bước chân lại, nhìn thật kỹ cảnh tượng náo nhiệt này.

Tuy anh không có chính mắt nhìn thấy thế giới bi thảm hậu kỳ chiến tranh, nhưng có từ chỗ tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng Leonard nghe được rất nhiều chi tiết, hơn nữa, anh trước đó lữ hành ở vùng đất bị thần bỏ rơi càng tối tăm càng áp lực hơn, lúc này khó tránh khỏi sẽ sinh ra một ít cảm xúc không thể ngăn chặn.

Mùa xuân đã đến.

Klein vẻ mặt dần dần giãn ra, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.
 

Chương 1662: Arodes đáng thương (1)

Chương 1662: Arodes đáng thương (1)

Anh đi qua phố lớn ngõ nhỏ đang xây dựng sau chiến tranh, một đường đi tới Giáo đường St. Samuel khu bắc.

Nơi này quảng trường giăng kín những cái hố, nhóm công nhân đang thanh lý bước đầu, một số con bồ câu trắng không biết quay về từ nơi nào, một lần nữa đậu xuống khu vực từng quen thuộc.

Klein nhìn quanh một vòng, không tìm được hàng rong, đành phải từ trong hình chiếu lịch sử cầm ra chút thực vật, rải lên trên đất.

Đám bồ câu trắng lục tục bay tới, anh lướt qua quảng trường, tiến vào giáo đường gác chuông đang duy tu, ngồi xuống hàng ghế cầu nguyện.

Nhìn thánh huy trăng đỏ đầy sao vây quanh, Klein lấy mũ xuống, giao nắm hai tay, nhắm hai mắt lại ở trong hoàn cảnh an bình yên tĩnh.

Cảm xúc anh dần dần lắng đọng lại, có loại cảm giác mình thật sự đang cầu nguyện.

Lúc này, Leonard tóc đen đã dài thêm khúc, mắt xanh sâu thẳm mặc áo gió màu đen, mang bao tay màu đỏ, tiến vào từ chỗ cửa lớn, dọc theo lối đi đi tới bên cạnh anh, ngồi xuống ghế cách anh hai vị trí, sau đó bắt đầu cầu nguyện.
 
Trong yên tĩnh tuyệt đối, Klein mở mắt, đứng lên, đội mũ, băng qua trước người Leonard.

Chờ khi anh sắp đến cửa, Leonard chậm rãi đứng dậy, đi theo mặt sau.

Hai người một trước một sau, không bao lâu đã đi tới một góc quảng trường bên ngoài.

Leonard nhìn ít ỏi mấy con bồ câu trắng trên đất, giống như đang lẩm bẩm nói:

"Tôi đã là chấp sự cao cấp của 'Kẻ Gác Đêm', qua hai ngày phải quay về thánh đường học tập một đoạn thời gian, cùng lĩnh thánh vật tương ứng."

Giai đoạn cuối của chiến tranh, anh ta hoả tuyến tấn thăng, trở thành "Người gác đêm" danh sách 4.

"Cậu tựa như không quá cao hứng." Klein đứng sóng vai cùng Leonard không có nghiêng đầu, cũng nhìn bồ câu trắng nói.

Leonard như tự giễu cười cười nói:

"Tôi không có quyền lợi không cao hứng.

"Tôi chỉ suy nghĩ, thần chiến nhanh như vậy đã chấm dứt, kết quả lại ra ngoài suy nghĩ, có thuyết minh chiến bại cùng khó khăn mọi người gặp phải trước đó, đều chỉ là mồi dụ hay không?"

"Trước hôm nay, tôi cũng nghĩ giống như cậu, cũng có khó hiểu cùng phẫn uất, nhưng hiện tại, tôi có chút mê mang, cái này có lẽ, đúng, là một loại phải có." Klein không có giấu diếm cảm thụ bản thân.

Leonard yên tĩnh hai giây, nhìn xuống bồ câu trắng đang loanh quanh ở dưới chân mình nói:
 
"Ông lão cũng nói như vậy..."

Không đợi Klein nói gì, anh ta nghiêng đầu nhìn cựu đồng nghiệp bên cạnh nói:

"Cậu đã trở thành Thiên sứ?"

Pares Zoroaster có nói cho hắn, chuyện Klein làm trước đó tựa như là đang làm chuẩn bị cho tấn thăng Thiên sứ.

"Ừm." Klein khẽ gật đầu, "Nhưng cái này không phải vinh quang cùng lực lượng, mà là đau đớn, nguyền rủa cùng trách nhiệm."

"Vì sao?" Leonard theo bản năng hỏi.

Klein không lập tức trả lời, cúi đầu, nhìn cái bóng bên chân, xoay người đi hướng cửa ra quảng trường.

Sau vài bước, anh đưa lưng về phía Leonard, như lẩm bẩm nói: "Cậu hẳn còn nhớ rõ câu nói kia.
"Chúng ta là người thủ hộ, cũng là kẻ đáng thương thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng."

Leonard ngẩn người một chút, qua vài giây mới nghiêng người nhìn về phía Klein, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy đối phương sắp biến mất ở góc con đường, bóng lưng đội mũ dạ cao, mặc áo gió màu đen.

Ào một tiếng, mấy con bồ câu trắng trên đất bay lên, hướng về bầu trời lam nhạt.

Klein cũng không có đi thăm Benson cùng Melissa, bởi vì tầng cấp mà anh liên lụy đã rất cao, tới gần anh cùng em gái chỉ có mang đến cho họ tai
 
nạn. Đối với tồn tại không rõ ràng thân phận nguyên bản của Klein mà nói, hành vi như vậy sẽ trợ giúp họ hiểu biết quan hệ giữa Benson, Melissa cùng Klein, đối với tồn tại biết trải qua trước đó của Klein mà nói, cái này sẽ để họ xác nhận một việc, đó chính là Klein vẫn duy trì nhân tính, vẫn cực kỳ để ý người thân của mình.

Cho nên, rời xa Benson cùng Melissa chính là trân trọng tốt nhất đối với
họ.

Đương nhiên. Klein đã sớm thông qua tiểu thư "Chính Nghĩa" nắm giữ tình huống của anh trai cùng em gái:

Benson ở bộ tài chính trong chiến tranh đã thể hiện ra lão luyện cùng khéo đưa đẩy của bản thân, được nhiều lần thăng cấp, đã thành phó trưởng phòng ti thứ năm, lương một năm đạt tới 300 bảng;

Melissa được đạo sư Portland Mormont ưu ái, cho cô một cơ hội, cơ hội trở thành người phi phàm. Vị hiệu trưởng đại học kỹ thuật Backlund kia là tín đồ "Thần Hơi nước cùng Máy móc", đã sớm bước vào con đường phi phàm, trước mắt là "Giám định sư" danh sách 7, ông ta hy vọng Melissa trở thành "Kẻ thông thức" danh sách 9, để học tập tri thức tốt hơn, tăng lên trí nhớ, đặt tốt cơ sở phát triển ở lĩnh vực máy móc trong tương lai.

Đây là bí mật của Melissa, nhưng không thể gạt được "Người quan sát" tầng cấp Bán Thần, hơn nữa, Audrey khẳng định nói cho Klein, Melissa có khuynh hướng đáp ứng, mấy ngày gần nhất sẽ đưa ra quyết định.

Đối với chuyện này, Klein thái độ là ngầm đồng ý, một mặt, con đường "Kẻ thông thức" tăng lên linh cảm tương đương có hạn, Melissa sẽ không nghe thấy nhiều thanh âm không nên nghe thấy, thấy hình ảnh không nên nhìn thấy, một mặt khác, theo tận thế tiến đến, ma dược danh sách thấp khả
 
năng tạo thành điên cuồng lại càng xuống thấp, hơn nữa, còn có vị "Kỳ tích sư" là anh hỗ trợ hạ xuống phiêu lưu mất khống chế.

"Đối với một người đam mê máy móc mà nói, Kẻ thông thức danh sách 9 cũng đủ dùng rồi... thái độ Mormont cũng như vậy, ông ta cũng không hy vọng để cho một tín đồ "Nữ Thần Đêm Tối" được nhiều phần đến ma dược từ giáo hội Hơi nước...

"Ừm, tận thế từng ngày đến gần, vách tường vô hình càng ngày càng yếu ớt, nhóm ngoại thần ăn mòn đối với thế giới này sẽ càng ngày càng rõ, xác suất người thường gặp phải sự kiện siêu phàm tuyệt đối sẽ từng bước cao lên, suy xét từ góc độ này, Melissa trở thành người phi phàm cũng là một chuyện tốt, nếu nó có thể thuận lợi tấn thăng Thợ thủ công danh sách 6, cũng chính là chuyên gia chế tạo máy móc vật dụng, vừa có thể thỏa mãn giấc mộng, lại có năng lực bảo hộ bản thân cùng Benson...

"Để tiểu thư Chính nghĩa tìm cơ hội, dấu diếm dấu vết mang Cách sắm vai nói cho Melissa, sau nó có thể trưởng thành tới trình độ nào, thì xem chính nó, mình nhiều lắm có thể cho nó một ít vận may, a, phối phương, tài liệu... Mình thật giống như là một người anh lo lắng, a, vốn là vậy mà... Cái này có tính là thực hiện nguyện vọng trên ý nghĩa nào đó không?

"Đợi một chút, Melissa khẳng định có tâm nguyện làm Klein sống lại, mình nếu hiện tại trực tiếp đi đến trước mặt nó, thì có nhận được phản hồi đầy đủ hay không?

"... Bỏ đi, cái này sẽ mang đến cho nó cùng Benson tai nạn mang tính hủy diệt..." Klein lắc lắc đầu, ngăn lại hành vi tìm cớ của bản thân.

Anh lập tức đè mũ dạ đỉnh đầu, rẽ vào một khách sạn bên cạnh, lấy ra một đồng bảng vàng, thuê căn phòng.
 
Đồng bảng vàng kia là thật, là vật phẩm Klein đoạn thời gian trước mang về hiện thực.

Trong trận chiến tranh trước đó, Klein thông qua tiểu thư "Chính Nghĩa", lục tục lại quyên 14.800 bảng tiền mặt, vàng thỏi cùng gần hai mươi viên bảo thạch phẩm chất cao trước chiến tranh giá trị 14.200 bảng, trước mắt trừ bỏ vật phẩm kỳ kỳ quái quái đặt ở trong đống tạp vật, trên người chỉ còn lại có 39 đồng vàng Ruen cùng mười viên bảo thạch phẩm chất cao.
 

Chương 1663: Arodes đáng thương (2)

Chương 1663: Arodes đáng thương (2)

Nhìn ông chủ khách sạn thối lại saule cùng penny, Klein tùy tay thu hồi, tiến vào phòng, đi tới trước kính toàn thân.

Ngay sau đó, anh lấy ra giấy bút, vẽ chú văn triệu hồi "Ma kính" Arodes.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong phòng thủy chung không xuất hiện dị thường,

Tấm kính toàn thân kia vẫn duy trì lặng lẽ.

Lại qua vài giây, Klein cười nhẹ một tiếng, nhướng chân mày, từ lấy ra một đồng vàng từ trong túi tiền.

...

Loảng xoảng, loảng xoảng, loảng xoảng.

Một chiếc xe lửa hơi nước phun khói đặc ở trên đường ray, đi về phía tây đại lục.

Iconce tóc lộn xộn cùng một đội viên "Quả Tim Máy" đứng ở trong thùng xe, chuyên chú nhìn chằm chằm lồng sắt làm từ kim loại ở phía trước.
 
Trên lồng sắt, từng mũi nhọn kim loại giương nanh múa vuốt kéo dài ra bên ngoài, lóe ra hào quang hơi ảm đạm.

"Chấp sự, lần này đi Intis, anh còn chuẩn bị về Ruen không?" Vị đội viên "Quả Tim Máy" có diện mạo người Ruen điển hình kia nhìn bình nguyên lướt nhanh ra sau ở ngoài cửa sổ, nhịn không được mở miệng hỏi.

Sau khi chiến tranh kết thúc, giáo hội Hơi nước lập trường sai lầm không thể không nuốt vào quả đắng thất bại, phải ở trong ngày hai giáo hội lớn là Đêm tối cùng Gió bão quy định, đưa người phi phàm Bán Thần trở lên cùng vật phong ấn cấp "2" trở lên dời đi toàn bộ.

Nói cách khác, bọn họ mất đi địa vị nguyên bản, về sau chỉ có thể truyền giáo ở Ruen giống như giáo hội Đại địa, chỉ có thể bảo trì chút ít giáo đường.

Nếu không phải dân chúng tín ngưỡng "Thần Hơi nước cùng máy móc" nhiều, bộ phận nhân vật mấu chốt phỉa xây dựng lại sau chiến tranh, giáo hội Hơi nước có lẽ ngay cả đãi ngộ như vậy cũng không thể giữ lại.

Tương tự, số ít giáo đường chỉ cần số ít thành viên "Quả Tim Máy", đại bộ phận người phi phàm giáo hội Hơi nước tại Ruen đều chuyển đi Intis.

Iconce lặng lẽ vài giây, cười khổ nói:

"Tôi phải nghe theo nhóm Đại Giám mục sắp xếp, nhưng tôi sẽ chủ động xin về Ruen, nơi đó có thơ ấu, thiếu niên, thanh niên của tôi, có nhiều hồi ức tôi không thể dứt bỏ..."

Nói xong, ánh mắt ông ta phóng xa, tựa như lại thấy tòa đô thị của vạn đô thị kia.
 
Ngay ở lúc này, lồng sắt mọc đầy mũi nhọn kim loại kia đột nhiên chớp lên một trận.

Từng đạo điện quang trắng bạc trống rỗng sinh ra, lần lượt hạ xuống, đều bị lồng sắt kim loại kia hấp thu, thông qua mấy đường dây bọc cao su chảy tới mặt ngoài xe lửa hơi nước, kéo ra một trận hoa lửa.

Phành phành phành!

Lồng sắt kim loại nọ tựa như có bàn tay vô hình vỗ vào, nhưng thế nào cũng không ra khỏi tầng vách tường kia.

"Ma kính phản ứng thực kịch liệt... Nó trước kia vẫn thực yên tĩnh." thành viên "Quả Tim Máy" vừa hỏi kia có chút nghi hoặc mở miệng nói.

Trong thanh âm phành phành phành, Iconce theo bản năng sờ sờ mình tóc:

"Cũng không phải như vậy, nó đôi khi cũng sẽ bày ra một mặt điên cuồng, nếu không phải xảy ra chuyện này, chúng ta vẫn đối đãi nó như là vật phong ấn cấp 2."

"Như vậy à, ha ha, tôi trước kia chưa tiếp xúc qua, tôi còn tưởng rằng ma kính không muốn rời khỏi Backlund." Thành viên "Quả Tim Máy" kia cười đùa một câu.

Bốp!

Từng đạo tia chớp đánh xuống, lại bị lồng sắt kim loại hút đi.

Phành! Phành! Phành! Thanh đập vỗ dần dần kéo dài, giống như đang làm kêu rên cuối cùng cũng là vô lực nhất.
 
Iconce lấy ra một cái đồng hồ bỏ túi tinh xảo hơi cũ kỹ, mở ra nhìn thoáng qua:

"Chỉ duy trì hai phút, tốt hơn nhiều so với buổi sáng."

Thành viên "Quả Tim Máy" vừa được điều tới ở bên cạnh đang muốn mở miệng hỏi, đột nhiên nghe thấy tiếng phành phành phành phát chợt đình chỉ, tựa như đã bị nhân tố không thể kháng cự gì ảnh hưởng.

"Đây là phong cách của ma kính?" Anh ta chuyển hỏi. Iconce hơi nhíu mày nói:
"Cũng không phải.

"Bình thường mà nói, nó còn có thể giống như không có sức lực gì kiên trì hai ba chục giây.

"Tựa như có chút vấn đề..."

"Chấp sự, không cần lo lắng, trên xe lửa có nhân vật lớn chân chính, nhân vật lớn ở trên cả nhóm Đại Giám mục." Thành viên "Quả Tim Máy" bên cạnh không để ý cho lắm trấn an một câu.

Trên chiếc xe lửa hơi nước này có nhiều vật phong ấn nguy hiểm, nếu không có nhân sĩ cường lực trông giữ, khẳng định xảy ra vấn đề.

Iconce gật gật đầu, tỏ vẻ mình cũng không có lo lắng.

Trên đường nông thôn cách chiếc xe lửa hơi nước này mấy chục km, Klein đang ngồi ở trên xe ngựa được triệu hồi ra, trước mặt đặt một chiếc gương.
 
Anh vừa phác thảo xong phù hiệu giao giữa "Bí ẩn" cùng "Nhìn trộm", phía trên gương đã nổi lên sóng ánh sáng, hiện ra từng chữ Ruen màu vàng:

"Chủ nhân chí cao chí đại chí thượng, ngài rốt cuộc đã đến! Người hầu Arodes khiêm tốn, trung thành, đáng thương của ngài rất nhớ người!"

Ồ... Klein khó tiếp thụ cổ nhiệt tình này hơi lui thân thể về phía sau không thể nhận ra.

Nếu nói "Ma kính" Arodes trước đó lấy lòng vẫn còn duy trì một tia tôn nghiêm, vậy hiện tại chính là hoàn hoàn toàn toàn nịnh nọt, thậm chí để cho Klein nhìn ra một tia khóc nức nở.

"Tỷ lệ tin tức đào hoa phát sinh ở Trier vượt xa Backlund, đây là nơi ngươi thích mà." Klein cười trêu Arodes một câu.

"Bởi chủ nhân ngài cũng không muốn đi Trier." Từ đơn màu vàng ở mặt ngoài gương lần lượt thối lui màu sắc, biến thành màu bạc nhạt.

Klein âm thầm "hắc" một tiếng:

"Ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

"Ngài cứ đưa ra vấn đề." Arodes tương đương khiêm tốn đáp lại.

"Ngươi có biết Đại Địa Mẫu Thần đến cùng là ai không?" Klein đi thẳng vào chủ đề.

Mặt gương chợt trở nên sâu thẳm, những từ màu bạc nhạt đều nhiễm thành trắng bệch:

"Tôi không biết... Nhưng thời thần chiến, tôi có nghe thấy ở sâu trong thiên quốc truyền ra một thanh âm, nó kêu một cái tên... Đó là, đó là tên thật của thuỷ tổ Huyết tộc."
 
"Ma kính" không dám trực tiếp thể hiện ra cái tên Lilith này.

Lilith? Lại là Lilith... Klein vừa kinh ngạc lại cảm thấy rất nhiều nghi vấn đã được giải thích.

Sau đó, anh nghĩ tới "Ánh trăng" Emlyn.

Quỷ hút máu này cong cong quẹo quẹo, mình tiến công chiếm đóng, đến cuối cùng thế mà không thay đổi tín ngưỡng.

Nếu Emlyn có loại tính cách như Anderson, hiện tại khẳng định sẽ nói với nhóm Đại công, Hầu tước Huyết tộc "Ô, mọi người cũng gởi thư cho mẫu thần à"... Klein một bên tưởng tượng cảnh tượng buồn cười, một bên nói với "Ma kính" Arodes:

"Nên vấn đề của ngươi."

"Chủ nhân tối cao, ngài tiếp tục hỏi, tôi cuối cùng cùng sẽ hỏi." Từ đơn trắng bệch khôi phục màu bạc nhạt.

Klein ngẫm nghĩ nói:

"Hiện tại thế cục thế nào? Ví dụ như, tình huống trong nước của Fossack."

Mặt ngoài gương, từ đơn màu bạc nhạt từng từ một nổi lên ở trong sóng ánh sáng:

"... Tiếp nhận giáo hội Chiến Thần cùng người phi phàm nguyện ý đầu nhập quân đội Fossack, chỉ quét sạch trung cao tầng tín ngưỡng cực kỳ thành kính, nguyện ý lấy thân tuẫn giáo, số lượng không nhiều lắm, cái này cũng là Nữ thần khoan dung cùng thương hại, cũng là ứng đối cần thiết của thời cuộc... Khi tận thế từng bước một tiến đến, sự kiện siêu phàm các nơi
 
sẽ không thể tránh né mà xuất hiện tăng trưởng, nếu muốn duy trì ổn định toàn bộ thế giới, chỉ có thể tận khả năng nhanh chóng, tận khả năng tăng cường thực lực chúng ta.
 

Chương 1664: Thế cục ổn định (1)

Chương 1664: Thế cục ổn định (1)

"Nếu thu gặt người phi phàm giáo hội Chiến Thần cùng quân đội Fossack, cho dù thu được đặc tính tương ứng, chúng ta cũng không có biện pháp ở trong vài năm bồi dưỡng ra người phi phàm tiêu chuẩn tương tự, kinh nghiệm sung túc, vô luận là tiêu hóa ma dược, hay là tích lũy kiến thức, cũng đều cần đủ thời gian..."

Xem đến đây, Klein ở trong lòng "a" một tiếng, cảm thấy cái này không phải giọng điệu của "Ma kính" Arodes, càng như là văn kiện chính thức của chính phủ.

Nó mang văn kiện không biết rình coi ở nơi nào triển lãm đầy đủ ra... Dùng "tiêu hóa", người viết bản thuyết minh cùng người đọc đều nắm giữ Cách sắm vai, mà từ giọng điệu mà xem, là người của giáo hội Đêm Tối... Tổng hợp lại hai điểm này, không khó thấy đây là văn kiện truyền đọc giữa Đại Giám mục cùng chấp sự cao cấp, người viết hẳn là vị tông tòa giáo đường Tĩnh Mịch kia... Năng lực rình coi của Arodes rất mạnh... Klein hơi gật gật đầu không thể nhận ra, chờ đợi nội dung trong gương "lật trang".

Một đám từ bạc nhạt biến mất lại xuất hiện, rất nhanh hợp thành câu cùng đoạn mới:

"Đối với quý tộc cùng dân chúng Fossack bình thường, không cần tuyên dương sự thực Nữ thần đã thay thế được 'Chiến thần', để cho bọn họ vẫn giữ lại tín ngưỡng đối với 'Chiến thần', cái này một mặt có lợi cho chúng ta cùng Cha cố, Giám mục đầu nhập tiếp nhận các nhà thờ lớn, tốc độ nhanh
 
nhất ổn định thế cục Fossack, một mặt khác cũng có thể để cho Nữ thần ở trước khi hoàn toàn nắm giữ quyền lực 'Chiến thần', không bị tín ngưỡng không thể xử lý quấy nhiễu.

"Đợi cho thần dụ mới đưa xuống, chúng ta lại đưa ra thay đổi, hiện tại chỉ chế định dự án tương ứng.

"... Tận lực không cần kích khởi phản kháng mãnh liệt các nước Fossack, chúng ta đã tổn thất nhiều người phi phàm cùng binh sĩ, tiêu hao lượng lớn tài nguyên cùng vật phẩm, vô luận giáo hội, quốc gia, hay là dân chúng giai tầng khác nhau, đều cực kỳ suy yếu, cần một đoạn thời gian hòa bình cùng ổn định để khôi phục... Chúng ta tốt nhất là liên hợp giáo hội Gió Bão, giáo hội Tri thức, giáo hội Đại địa cùng Feineibote, Rumberg các nước, bức bách Intis cùng Fossack đầu hàng vô điều kiện, từ bàn đàm phán lấy đến thứ chúng ta hy vọng có được, trong quá trình này, có thể dùng quét sạch đối với phần tử ngoan cố để tạo áp lực.

"Xử lý tình huống trong nước, tiếp nhận khu vực trống giáo hội Hơi nước lưu lại, cho giáo hội Gió Bão đủ tôn trọng, thậm chí có thể làm ra thoái nhượng ở chuyện nào đó, đây là ý chí của Nữ thần.

"Cuối cùng, từ giờ trở đi, giảm bớt số lần truyền giáo, hiến tế, thánh lễ các khâu xuất hiện trăng đỏ, ở trong văn bản chính thức, không đề cập tới danh hiệu 'Đứng đầu đỏ rực' của Nữ thần..."

Không đề cập tới danh hiệu "Đứng đầu đỏ rực"... Klein chân mày khẽ động, đối với câu nói cuối cùng kia sinh ra khó hiểu mãnh liệt.

Rất nhanh, anh nghĩ đến Lilith - thuỷ tổ Huyết tộc, cổ thần kỷ đệ nhị, "Đại Địa Mẫu Thần" hiện tại từng là danh sách 0 con đường "Ánh trăng", là thật chính "Đứng đầu đỏ rực", chợt hơi giật mình, mơ hồ rõ ràng cái này có lẽ chính là trao đổi dưới bàn, là trả giá phải có.
 
"Ừm... Nữ thần thái độ thực rõ ràng, đó chính là mau chóng để cho thế cục ổn định xuống... Ở trước khi người chân chính nắm trong tay quyền lực 'Tử Thần' cùng 'Chiến thần', trở thành 'Cựu nhật', không hề nghi ngờ là không hy vọng lại có chính thần ngã xuống, như vậy khe hở vách tường vô hình mà 'Ban đầu' lưu lại kia sẽ không người bổ khuyết, nhóm ngoại thần sẽ tìm được cơ hội, để cho tận thế tiến đến trước... Còn nữa, lấy tình huống Ruen trước mắt đến xem, lại tiếp tục chiến tranh, neo sẽ dao động lợi hại hơn, nói không chừng sẽ làm cho 'Nguyên sơ' trong cơ thể Nữ thần thức tỉnh...

"Trước đó để cho chiến tuyến thối lui đến Backlund, Nữ thần cũng phiêu lưu rất lớn, phải phân ra càng nhiều lực lượng đến áp chế 'Nguyên sơ', nếu 'Đại Địa Mẫu Thần' phản bội, người ngã xuống khả năng còn nhanh hơn so với 'Chiến thần', a, người chẳng lẽ còn có con bài chưa lật khác?

"Giáo hội Nữ thần cùng giáo hội Gió Bão tổn thất xem ra cũng không nhỏ, khó trách sau khi tuyên bố giữ lại giáo đường tương ứng cho quân phản kháng, tôn trọng tín ngưỡng Gió bão, đám nóng nảy kia không thử vồ đến, ngầm đồng ý chính phủ mới thành lập..." Klein âm thầm nói vài câu, có nắm chắc đại khái đối với thế cục trước mắt.

Anh chuyển sang vấn đề thứ ba:

" 'Nữ Thần Đêm Tối' nếu muốn tiến thêm một bước, có phải cần tìm được 'Dòng sông vĩnh ám' kia hay không?"

Đây là một trong chín nguyên chất, Klein nhớ Arodes từng nói qua, "Dòng sông" này có liên quan đến Tử Thần viễn cổ, Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory, manh mối tựa như giấu ở chỗ sâu trong thành thị Calderon Linh giới.
 
"Đúng vậy, chủ nhân vĩ đại." Những từ bạc nhạt lại vặn vẹo mấp máy, hình thành văn tự mới, "Vị Tử Thần cuối kỷ đệ tứ kia hẳn cũng có thể lợi dụng 'Dòng sông vĩnh ám', ý đồ dựa vào phần nguyên chất này mạnh mẽ dung nạp 'Tính duy nhất' con đường không liền kề, sau đó, hắn đã phát điên."

Thì ra lúc trước "Tử Thần" là phát điên như vậy, mình đã nói, Chân thần danh sách 0trải qua ba kỷ nguyên xem qua "Phiến đá báng bổ" sẽ không thể không biết thường thức, uống loạn ma dược, cũng không phải Yalista Tudor, đã đến hoàn cảnh không điên sẽ chết... Khó trách "Tử Thần" chỉ cùng "Nguyên sơ ma nữ" đã dám khiêu chiến bảy thần trạng thái phân liệt, khi đó, tha tương đương với nửa "Cựu nhật" rồi... Ừm, trước đó chỗ ngài Azcot có vật phẩm trang sức Chim bất tử làm từ hoàng kim, là đến từ "Tử Thần"... Klein mang từng chuyện xâu chuỗi lại.

Đột nhiên, anh ở trong lòng "hic" một tiếng, có chút hoài nghi cái giá để Nữ thần cho ra nhiều như vậy là "Dòng sông vĩnh ám".

Tựa như "Tạo vật chủ chân thật" liên tiếp dễ dàng tha thứ, là vì sử dụng anh tiến vào chỗ ở Người khổng lồ vương, lấy đến "Phiến đá báng bổ" thứ nhất vậy!

Thân là chủ nhân "Nguyên bảo", anh đại khái là người duy nhất ở danh sách khá cao có năng lực đối kháng nguyên chất khác ô nhiễm.

Đương nhiên, "Nữ Thần Đêm Tối" cũng có thể đợi vài chục năm nữa, đợi sau khi ý chí "Nguyên sơ" tiến một bước biến mất, tự mình đi lấy, nhưng như vậy, có kịp hoàn thành nghi thức ở trước tận thế hay không, Klein cũng không biết được.

Anh lập tức thu liễm suy nghĩ, đưa ra vấn đề thứ tư:
 
"Nơi nào có thể lấy được phối phương ma dược 'Người phục vụ quỷ bí'?"

"Ma kính" Arodes để cho một đám từ bạc nhạt hợp thành nội dung hoàn toàn mới:

"Charles Latour; 'Phiến đá báng bổ' thứ nhất; 'Phiến đá báng bổ' thứ hai; lá bài 'Kẻ Khờ' trong 'Thẻ báng bổ'; 'Tính duy nhất' của 'Kẻ Khờ' diễn biến thành sinh vật thần thoại."
 

Chương 1665: Thế cục ổn định (2)

Chương 1665: Thế cục ổn định (2)

Cái lựa chọn thứ nhất cùng thứ hai khả năng đều đang mưu tính đối phó mình như thế nào... Charles Latour càng thêm đáng sợ, càng thêm giả dối, so với Ma lang đen tối, mình nếu muốn mưu tính hắn, đại khái tỷ lệ rơi vào cạm bẫy của hắn, phiêu lưu cực kỳ cao... Lựa chọn thứ ba là anh của Amon, hắn hẳn đã mượn dùng trận chiến tranh này trở thành "Chuyên gia không tưởng", nếu trêu chọc hắn, "Nguyên bảo" cũng không thể cứu được mình... Lựa chọn thứ bốn cùng thứ năm đều có liên quan đến gia tộc Antigonus nửa "Kẻ Khờ" kia, có liên quan đến trấn nhỏ sương mù của Nữ thần, a, Nữ thần hẳn có biện pháp vòng qua nửa "Kẻ Khờ" kia, lấy ra 'Thẻ báng bổ', nhưng cần mình lấy "Dòng sông vĩnh ám" đi đổi... Klein phát hiện mình tựa như tiến vào một con đường chết.

Con đường này phía trước là "Dòng sông vĩnh ám", mặt sau là thủ lĩnh Charles Latour hội Mật Tu.

Đáng tiếc, nếu có thể tìm được Ma lang đen tối, có thể thử đàm phán với hắn, hắn hẳn đã xem qua "Phiến đá báng bổ" thứ nhất, nắm giữ phối phương ma dược "Người phục vụ quỷ bí"... Ài, hắn hiện tại ngửi thấy hơi của mình là đã chạy rất xa... Klein ngẫm nghĩ, nói với "Ma kính" Arodes:

"Vấn đề thứ năm, trước đây ngươi nói thấy trụ cột cùng chi phối ở trên người ta, là có ý gì?"

Trong gương ánh nước lắc lư rất nhỏ, cảm giác sâu thẳm càng thêm rõ ràng, văn tự bạc nhạt tương ứng tựa như trắng thêm một chút:
 
"Chủ nhân vĩ đại, đây là một loại cảm giác, tôi không thể dùng ngôn từ để miêu tả.

"Bất quá, cảm giác cùng loại tôi từng thấy qua ở trên người một tồn tại khác, trừ bỏ hắn, cũng chỉ có ngài là có, tồn tại kia là thần Viễn Cổ Thái Dương."

Thần Viễn Cổ Thái Dương... Klein có chút suy nghĩ gật gật đầu: "Tốt rồi, tới vấn đề của ngươi."
Mặt ngoài tấm gương, văn tự bạc nhạt nháy mắt nhiễm lên màu vàng:

"Chủ nhân chí cao chí đại chí thượng, ngài lần này có thể mang đi người hầu Arodes trung thực, khiêm tốn của ngài hay không?"

"Chủ nhân chí cao chí đại chí thượng, ngài lần này có thể mang đi người hầu Arodes trung thực, khiêm tốn của ngài hay không?"

...

Vấn đề này liên tục xuất hiện năm lần, hoàn toàn chiếm đầy mặt ngoài tấm gương.

Klein đã thành Thiên sứ không hề sợ hãi đối với Arodes nữa, suy xét vài giây, cười cười nói:

"Ta đi tìm vị Thiên sứ kia nói chuyện, đây là cơ lễ phép bản."

Oành một cái, trong gương dâng lên từng đạo hào quang hư ảo màu sắc khác nhau, ở trong xe ngựa nổ thành từng đóa pháo hoa.

Hầu như là đồng thời, hai đạo hào quang hơi u ám vươn ra từ rìa, giống như từ gương mọc ra hai cánh tay không đủ chân thật.
 
Hai "cánh tay" này nguyên bản muốn đưa về phía chân của Klein, nhưng lại yên lặng rụt trở về, nhẹ nhàng lay động ở tại chỗ.

"Ca ngợi chủ nhân chí cao chí thượng chí đại!" Sau khi pháo hoa lần lượt hạ xuống, trong gương lại xuất hiện một tin tức màu vàng.

...

Trung đoạn xe lửa hơi nước đang chạy, một căn phòng đơn giản mộc mạc.

Một người nam trẻ tuổi để tóc dài màu nâu, thân hình cao lớn, dung mạo tuấn mỹ ngồi trên ghế gỗ cứng, đối mặt thánh huy tam giác, hai tay giao nắm, nhắm chặt mắt lại, thành kính cầu nguyện.

Trên bàn bên cạnh anh ta, bày một con rối làm từ linh kiện kim loại, sau lưng con rối, có hào quang như ẩn như hiện đan xen.

Đột nhiên, người nam trẻ tuổi này mở to mắt, nhìn về một bên khác. Nơi đó không biết khi nào đã thêm một bóng người.
Mà ở trong đôi mắt xanh thẳm của người nam trẻ tuổi, bóng dáng nọ chỉ là nhìn giống như người, bản chất là một đoàn lốc xoáy vô hình đội mũ dạ tơ lụa, mặc áo gió màu đen, bên trong lốc xoáy có một đám trùng trong suốt vặn vẹo kết thành một đoàn, đến đến đi đi.

"Hermann Sparrow." Người nam trẻ tuổi vẻ mặt bình tĩnh đọc ra một cái tên.

Toàn bộ vật phẩm xung quanh anh ta, giờ khắc này đều trôi nổi lên, nhưng trong phòng lại không có một chút gió nào.

Klein đè mũ dạ đỉnh đầu, lộ ra gương mặt nhân loại nói:
 
"Không biết nên xưng hô với anh như thế nào?" Người nam trẻ tuổi nọ khẽ gật đầu nói:
"Bonova Gustav."

Bonova Gustav... Klein ánh mắt lướt qua từ trên mặt người nam trẻ tuổi trước mắt, rơi xuống con rối từ vật phẩm cùng linh kiện kim loại hợp thành đang trôi nổi xung quanh.

Con rối rất có phong cách hiện đại... Bộ phận quy luật vật lý nơi này tựa như có thay đổi ở trình độ nhất định... Klein có chút suy nghĩ gật gật đầu nói:

"Tôi muốn lấy đi tấm 'Ma kính' kia."

Anh cực kỳ thản nhiên nói ra yêu cầu của mình.

Bonova vẻ mặt không có biến hóa, giống như chỉ là một con rối: "Anh là quyến giả 'Đêm tối'?"
"Trước mắt xem như vậy đi." Klein cười cười nói. Bonova lập tức gật đầu:
"Vậy anh mang đi đi."

Đây là cho rằng mình đòi chiến lợi phẩm thay giáo hội Đêm Tối? Klein không có giải thích, chỉ lễ phép tháo mũ dạ xuống, hơi hơi hạ thấp người nói:

"Cực kỳ cảm tạ."
 
Trong khi nói chuyện, bóng dáng Klein đột nhiên nhạt đi, biến mất ở tại chỗ.

Anh đến chỉ là một cái hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử.

Kế tiếp, trong thùng xe của Iconce cùng thành viên "Quả Tim Máy" kia, lại không có phát sinh biến hóa gì cả.

Đương nhiên, bọn họ ở chỉ là một cảnh tượng trong lịch sử, tình huống chân thật của thùng xe bất tri bất giác đã bị che dấu.

Trên xe ngựa cách xe lửa hơi nước mấy chục km, trong tay Klein đột nhiên xuất hiện một cái gương.

Toàn thân nó màu bạc, sau lưng hoa văn xa xưa mà thần bí, hai sườn chính diện đều có trang sức như con mắt.
"Không cần mở miệng." Klein đơn giản nói một câu với tấm gương. "Vâng, chủ nhân chí cao vĩ đại." Một đám từ bạc nhạt nhẹ nhàng xuất
hiện từ chỗ sâu trong mặt kính.

Klein chợt lấy ra giấy bút, dùng "Ma kính" làm vật kê, chuẩn bị viết thư. Anh ngẫm nghĩ, mang theo vài phần ý cười thực nhạt, viết ra:
"Ngài Azcot tôn kính:

"Tựa như đã có một đoạn thời gian rất dài không có viết thư cho ngài, bởi vì tôi đi vùng đất bị thần bỏ rơi, làm một hồi lữ hành kỳ diệu.

"Sinh linh nơi đó chỉ có hai loại, một loại là sinh vật trí tuệ còn sống, một loại là quái vật, mà chủng tộc trí tuệ này hoặc lưng mang nguyền rủa,
 
hoặc là đã xuất hiện cơ biến rõ ràng, càng thêm bi thảm so với tôi tưởng tượng trước đó.

"Tôi thử trợ giúp bọn họ, cái này không chỉ là vì nghi thức, vì neo, vì thỏa mãn tâm lý thương hại của chính mình, bản thân nó cũng có là ý nghĩa...

"Vứt bỏ khổ nạn này, tình huống của toàn bộ vùng đất bị thần bỏ rơi hoàn toàn khác với bên ngoài, giống như là một vài bức tranh lấy màu đen làm chủ... Làm cho người ta ngạc nhiên là, Tử thần nhân tạo có thể ảnh hưởng có hạn độ đối với sinh vật bất tử nơi này, tôi lúc ấy cực kỳ khó hiểu, hôm nay rốt cuộc có suy đoán, hoài nghi cái này có liên quan với 'Dòng sông vĩnh ám' một trong chín nguyên chất...
 

Chương 1666: Lữ trình mới

Chương 1666: Lữ trình mới

"Điều này làm cho tôi nghĩ tới thành thị Calderon Linh giới, nghĩ tới vật phẩm trang sức Chim bất tử làm từ hoàng kim mà ngài từng đề cập đến... Lời đồn vị thuỷ tổ Chim bất tử kia cùng 'Tử Thần' kỷ đệ tứ, đều có thể lợi dụng 'Dòng sông vĩnh ám' ở trình độ nhất định, không biết ngài đối với cái này có hiểu biết gì không?

"Chiến tranh liên tục hơn một năm rốt cuộc đã xong, 'Nữ Thần Đêm Tối' lấy được thắng lợi cuối cùng, 'Chiến thần' bởi vậy ngã xuống, tôi nghĩ, lấy tầng cấp cùng địa vị của ngài, hẳn biết cái này ý nghĩa là gì...

"Mặc kệ thế nào, hòa bình đã buông xuống, mọi người dần dần về lại sinh hoạt bình thường, đây là hình ảnh tôi thích, nhưng đau thương nào đó có khả năng vĩnh viễn không thể phủ bằng...

"Không biết tận thế sẽ có thể đúng lúc buông xuống hay không, cũng không biết ngài khi nào thì hồi tỉnh, tôi chỉ có thể hy vọng tất cả đều phát triển theo phương hướng tốt.

"Cuối cùng, nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể, tôi đã tấn thăng danh sách 2, trở thành 'Kỳ tích sư', cái này cũng là nguyền rủa, cũng là hy vọng.

"Chúc mạnh khỏe, vĩnh viễn là học sinh của ngài - Klein Moretti."
 
Sau khi viết xong, Klein kiểm tra lại một lần mới gấp giấy viết thư, thổi còi đồng Azcot, triệu hồi ra tín sứ xương trắng kia.

Khi tín sứ thật lớn này đi ra từ trong lòng đất, xương cốt cả người đều đang run rẩy, tựa như đã nhận ra khí tức "Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới".

Klein cười nhẹ một tiếng, đưa thử cho vị tín sứ không biết là số mấy này, nhìn nó cứng ngắc cúi chào, sau đó băng giải thành suối phun xương trắng, chui vào mặt đất.

Làm xong chuyện này, Klein đưa ánh mắt hướng về "Ma kính" đặt ở trên đùi.

Cảm nhận được hắn nhìn chăm chú, mặt ngoài tấm gương ánh nước chợt động, phân ra từng từ màu bạc nhạt:

"Chủ nhân vĩ đại, chúng ta kế tiếp đi nơi nào?"

Đi nơi nào? Klein ở trong lòng thuật lại vấn đề này một lần, rất muốn trực tiếp "Truyền tống" đến ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis, tiến vào tòa cung điện xa xưa ở trấn nhỏ nằm giữa hiện thực cùng sương mù kia, xem có cơ hội từ bên cạnh nửa "Kẻ Khờ" gia tộc Antigonus kia lấy đi tấm "Thẻ báng bổ" hữu dụng nhất đối với bản thân hay không.

Lấy thực lực tương đương với hơn nửa danh sách 1 của anh trước mắt, nhiệm vụ này không phải không thể hoàn thành—— lúc trước thời điểm Charles Latour danh sách 2, đã có thể từ chỗ nửa "Kẻ Khờ" lấy được tài liệu chủ "Người phục vụ quỷ bí".

Đương nhiên, tất cả điều kiện tiên quyết là, "Nữ Thần Đêm Tối" vẫn duy trì áp chế cùng phong ấn đối với tổ tiên gia tộc Antigonus.
 
Vì thế sự việc lại kéo trở về, vòng đến giao dịch cùng "Nữ Thần Đêm Tối".

Mình hiện tại, đã là chủ nhân "Nguyên bảo", có thể phân ra một bộ phận "Trùng linh hồn" ở lại phía trên sương mù xám, thời khắc đáp lại khẩn cầu, cứ như vậy, trừ bỏ tình huống tinh thần có tai hoạ ngầm nhất định, phương diện khác đều có ưu việt không nhỏ, ừm, vừa có thể trợ giúp bản thể bất cứ lúc nào, lại thêm một loại thủ đoạn sống lại... Chẳng sợ bản thể bị tiêu diệt hoàn toàn, dựa vào "Trùng linh hồn" phía trên sương mù xám này, mình cũng có thể xây dựng lại ý chí cùng thân thể... Bất quá, nếu bộ phận bản thân đi lại ở hiện thực bị "Bí ẩn", cắt đứt liên hệ cùng "Nguyên bảo", "Trùng linh hồn" lưu lại sẽ mất khống chế mà điên cuồng, biến thành quái vật, cũng giống như Charles Latour lúc trước vậy... Klein nhanh phân tích tình hình, cảm thấy lấy thực lực bản thân trước mắt, tạm thời vẫn không nên xâm nhập thành thị Calderon Linh giới.

Cho dù đi tìm manh mối “Dòng sông vĩnh ám”, cũng phải chờ sau khi anh thỏa mãn nguyện vọng của nhiều người, có tiêu chuẩn "Kỳ tích sư" chân chính.

Nghĩ đến đây, Klein vỗ vỗ "Ma kính", cười nói:

"Kế tiếp, chúng ta cùng lưu lạc đi. "Ngươi có nơi nào muốn đi?"
"Trier, không, ngài muốn đi nơi nào tôi sẽ đi nơi đó." Arodes dùng văn tự khiêm tốn hồi đáp.

Klein cười cười, nhảy xuống xe ngựa, đi hướng thành thị gần nhất.

Chiếc xe ngựa nọ sau khi tiếp tục chạy đi mấy thước, thì biến mất từng tấc một, trở về trong sương mù lịch sử.
 
Cùng lúc đó, áo gió Klein biến thành trường bào màu đen, mũ dạ theo đó thay đổi hình thái, có loại khí chất cổ điển.

Điều này làm cho Klein tựa như một Ma thuật sư lưu lạc ở phố lớn ngõ nhỏ.

...

Backlund, trong một căn nhà coi như hoàn hảo.

"Bất lão ma nữ" Catherine mặc áo bào trắng thánh khiết, thanh linh tú mỹ buông gương trong tay, nghiêng đầu nói với người nam trẻ tuổi ở ghế bành bên cạnh:

"Chiến tranh đã xong, các nàng rốt cuộc quyết định triệu hồi tôi về tổng bộ."

"Một ngày này, tôi đã chờ đợi lâu rồi." Người nam trẻ tuổi ngồi ở trên ghế bành "hắc" một tiếng rồi nói.

Anh ta mặc trường bào vân đỏ viền đen, có một gương mặt đường cong nhu hòa, màu da hơi nâu, hơi tái nhợt, đúng là "Người trông cửa" bị ác linh "Thiên sứ đỏ" phụ thân.

Catherine hai tay đè lên bàn, ngồi lên, khóe miệng hơi nhếch lên nói: "Anh tựa như tuyệt không vội vàng xao động."
"Khi cô bị nhốt ở trong lòng đất cùng hai tên đáng giận một hai ngàn năm cũng không thể thoát khỏi, cô sẽ biết chờ đợi một hai năm là cực kỳ thoải mái cùng thích ý, tôi tuyệt không sốt ruột." Ác linh "Thiên sứ đỏ" ha ha cười nói, "Chờ chuyện này chấm dứt, nếu cô tò mò, tôi sẽ cho cô thể
 
nghiệm một chút, đương nhiên, tôi sẽ nhớ cho cô hai người nam làm đồng bạn, cụ thể có thể sử dụng bao lâu, thì xem cô có tiết chế hay không."

Thời điểm nói điều này, trên gương mặt ác linh "Thiên sứ đỏ" không xuất hiện hai cái miệng phản bác, bởi vì đối với họ mà nói, đây là sự thật:

Bản thân bị nhốt ở trong lòng đất cùng hai tên đáng giận một hai ngàn năm cũng không thể thoát khỏi.

Nghe đáp án này, Catherine đôi mắt hơi đổi, cười nhẹ lại hỏi:
"Anh không lo lắng đi tổng bộ chúng tôi, bị Nguyên sơ phát hiện à?" "Vậy thì thế nào? Làm việc luôn cần mạo hiểm, hơn nữa, kết quả xấu
nhất chính là hợp thể cùng hắn, tôi hiện tại đã là ba hợp một, biến thành bốn hợp một vấn đề cũng không lớn." Solon Einhorn Medici bày ra một bộ tư thái không thèm để ý mà nói.

"Chúng ta xuất phát đi." Catherine nhẹ nhàng nhảy xuống bàn, cười nói.

Cô vừa dứt lời, trong đôi mắt đã chiếu ra một người nam tóc đỏ mi tâm mọc ra ấn ký tinh kỳ.

"Người trông cửa" mặc trường bào vân đỏ viền đen nọ chợt mất đi khí tức, làn da cùng máu thịt nhanh hư thối, hóa thành đám mủ màu xanh vàng.

Chỉ vài giây, trên ghế bành chỉ còn lại có một bộ hài cốt màu trắng cùng đặc tính phi phàm phân ra.

Catherine vẫy tay một cái, để cho đặc tính phi phàm nọ bị sợi tơ vô hình dẫn dắt, rơi vào lòng bàn tay của cô.

Ngay sau đó, thân thể cô chợt mất đi cảm giác chân thực, chui vào tấm gương trước đó cô đã dùng qua.
 
Một con đường u ám hư ảo không đủ chân thật lập tức xuất hiện ở trước mắt vị "Thánh nữ trắng" này, nó kết nối phức tạp cùng khu vực và sự vật xung quanh thành một cái "mạng nhện" thần bí, đan vào nhau thành một cái thế giới kỳ quỷ khác với hiện thực.
 

Chương 1667: Ma thuật sư lưu lạc (1)

Chương 1667: Ma thuật sư lưu lạc (1)

Catherine nhanh xuyên qua "Thế giới trong kính" này, tiếp cận về phía mục tiêu.

Đúng lúc này, cô cảm nhận được hấp lực mạnh mẽ nào đó, khó có thể điều khiển tự động lệch khỏi đường quỹ đạo, đầu hướng về phía một mảng sương mù u ám mơ hồ—— nó ở thế giới hiện thực đại biểu cho một tấm gương.

Trong giây lát, Catherine tính cả ác linh "Thiên sứ đỏ" cùng, thoát ly tấm gương, đi tới một căn phòng trải thảm xa lạ.

Ở rìa căn phòng, một người nam trẻ tuổi ngũ quan bình thường, mặc quần áo thông thường lưng tựa tay vịn thang lầu, mỉm cười nhìn vị "Ma nữ trắng" này.

Tay trái anh ta đang không ngừng tung bắt một vật phẩm, đó là một cái vương miện kỳ lạ tràn đầy rỉ sắt cùng vết máu.

Không đợi Catherine phản ứng lại, người nam trẻ tuổi này lấy ra một cái mắt kính đơn làm từ thủy tinh, mang nó lên mắt trái.

"A..." Catherine trong đầu nhất thời quanh quẩn vang lên tiếng cười nhạo của ác linh "Thiên sứ đỏ".
 
Một giây sau, người nam trẻ tuổi nọ lấy xuống mắt kính đơn, chuyển nó sang mắt phải, sau đó nụ cười rõ ràng nói:

"Thật xin lỗi, vừa rồi vội quá sai vị trí rồi."

Nhìn thấy một màn trước mắt, thân thể Catherine không chịu khống chế lui về phía sau một bước, trong đầu một mảng lặng lẽ.

Cách hai giây, miệng của cô tự mở ra, phát ra thanh âm nam tính: "Ô, quạ đen nhỏ."
Không đợi người nam trẻ tuổi đối diện kia đáp lại, "Catherine" tự cười tự nói:

"Chỉ đến cái phân thân, không quá xem thường ta chứ?

"Chẳng lẽ ngươi là người phát thư, đặc biệt đưa cho ta tài liệu phi phàm?

"Nói đi, có chuyện gì muốn hợp tác? Ta cũng không phải quá căm ghét ngươi, dù sao chuyện lúc trước là tên cuồng cố chấp kia một tay mưu tính, kẻ chủ đạo là Yalista Tudor, ngươi chỉ có thể xem như tòng phạm."

Người nam đối diện kia một tay tiếp lấy vương miện tràn đầy rỉ sắt cùng vết máu kia, đứng thẳng thể, lắc đầu cười nói:

"Vừa nghe thấy thanh âm của ngươi, ta đã có chút không muốn hợp tác rồi, như vậy đi, ngươi để cho Solon cùng Einhorn đi ra nói chuyện với ta."

"Chậc chậc, nhiều năm như vậy, còn tùy hứng giống như một đứa nhỏ, ngươi còn nhớ thời điểm ngươi còn là đứa trẻ con, phụ trách ẵm ngươi là ai không? Đốt đi tóc của ngươi là ai?" Ác linh "Thiên sứ đỏ" không chút thoái nhượng trào phúng nói.
 
Người nam trẻ tuổi đối diện dùng cánh tay rảnh chỉnh lại mắt kính đơn, vẻ mặt bình thản xoay người, đi về ngoài cửa, tuyệt không do dự.

Trong quá trình này, hắn thấp giọng cảm thán một câu: "Ngây thơ."
Thấy Amon thật sự không có ý dừng lại, "Thiên sứ đỏ" im lặng vài giây, ở trước khi đối phương ra khỏi phòng, thao túng thân thể Catherine, "hắc" một tiếng rồi nói:

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng không quan hệ, nếu ở trên chuyện này ý tưởng của ngươi không giống với tên cuồng cố chấp kia, vậy có đường sống hợp tác."

Amon dừng bước chân lại, xoay nửa người, nhìn về phía "Ma nữ trắng" Catherine bị ác linh "Thiên sứ đỏ" phụ thân.

Mắt kính đơn bên mắt phải của hắn tựa như có hào quang rất nhỏ hiện lên.

...

Quận Ahova, trong một thành thị đang xây dựng lại sau chiến tranh, trong một quán bar đầy vết lửa thiêu.

"Toby, rượu của ông có phải đổ thêm nước hay không?" Một người nam đội mũ lưỡi trai cũ nát tiếp nhận cái ly, uống một ngụm, nhịn không được mở miệng oán giận một câu.
Ông chủ tự mình làm người pha chế vừa chà lau ly, vừa hừ một tiếng: "Còn nhớ lệnh cấm rượu hay không? Olic, có rượu để uống đã là không
tệ rồi!"
 
Người nam được gọi là Olic than thở vài câu, không nói thêm nữa, chuyên chú hô rượu.

Người nam xắn tay áo, màu da cổ đồng bên cạnh hắn ngẩng đầu nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Tôi nghe nói, lệnh cấm rượu rất nhanh sẽ giải trừ, bởi vì lương thực Feineibote sẽ được đưa đến rất nhanh, còn nữa, Fossack cùng Intis sẽ bồi thường lượng lớn lương thực!"

"Tôi chỉ có thể nói, hy vọng là như thế, nguyện Chúa phù hộ." Ông chủ quán bar Toby vừa đáp lại, đã nghe thấy thanh âm cửa lớn mở ra.

Ông ta ngẩng đầu nhìn, thấy một người nam trẻ tuổi tựa như là Ma thuật sư lưu lạc đi đến.

Người nam này mặc trường bào màu đen, đội mũ dạ cổ điển, một đường đi tới quầy bar, ngồi xuống trên ghế cao.

"Một ly bia Nam xứ Wales." Người nam nọ bày ra vài đồng penny.

Người nam tên là Olic kia nghiêng đầu nhìn người xa lạ này, hơi tò mò hỏi:

"Anh là người từ ngoài đến? Là một Ma thuật sư?"

Người nam trẻ tuổi diện mạo không có gì đặc sắc, làm cho người ta không thể nhớ kỹ cười một tiếng rồi nói:

"Đúng, ma thuật tôi am hiểu nhất là làm cho nguyện vọng của mọi người được thỏa mãn."

Olic nhất thời huýt sáo một tiếng:
 
"Tôi nghe thấy cái gì?

"Thỏa mãn nguyện vọng của mọi người! "Cháu ơi, nơi này có tên giả mạo thần linh!"
Trêu chọc như vậy nhất thời làm cho xung quanh phát ra tiếng cười vang.

Người nam trẻ tuổi tự xưng Ma thuật sư kia cũng không chút tức giận, mỉm cười nói:

"Đó chỉ là một ma thuật đặc biệt." Olic uống ngụm rượu, cười to nói:
"Vậy anh thỏa mãn một nguyện vọng của tôi đi, để cho ông chủ keo kiệt này mời tôi uống ly rượu."

"Tốt." Người nam trẻ tuổi mặc trường bào màu đen nâng tay phải lên, khẽ gõ một cái ở trên bàn.

Trong một tiếng cốc, ông chủ quán bar Toby rót ly rượu, đẩy đến trước mặt Olic, sau đó thu hồi tay, lặp lại hành động chà lau ly.

Một màn như vậy giống như đã từng thấy qua, làm cho Olic ngẩn ra một chút, có chút mờ mịt mở miệng hô:

"Toby, anh biết hắn?"

"Không biết." Ông chủ Toby tựa như thấy một thằng ngốc liếc mắt nhìn Olic một cái.
 
"..." Olic không quá xác định nâng cái ly lên, cẩn thận uống một ngụm, thử Toby có bắt hắn trả tiền hay không.

Thấy ông chủ quán bar không hề quan tâm, người nam này ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía người nam trẻ tuổi mặc áo bào đen đội mũ cao kia:

"Anh làm thế nào vậy?"

"Tôi đã nói rồi, một cái ma thuật đặc biệt." Người nam trẻ tuổi nọ thản nhiên uống ngụm bia Nam xứ Wales.

Olic rất khó hiểu, người nam xắn tay áo bên cạnh hắn xùy một tiếng rồi cười nói:

"Tôi dám đánh cuộc, anh trước đó khẳng định đã thương lượng cùng Toby, động tác gõ bàn của anh là đang nói, rượu từ anh trả tiền."

"Anh có thể đưa ra một nguyện vọng khác." Vị Ma thuật sư lưu lạc kia không chút để ý đáp lại.

"Nhà của tôi cùng anh em ở trước đó đã bị sập trong một lần oanh tạc, đang xây dựng lại, nguyện vọng của tôi là, nó sẽ khôi phục bộ dáng trước đây trước khi tôi quay về." Người nam xắn tay áo hơi có vẻ đắc ý nói.

Cái này cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Vị Ma thuật sư lưu lạc kia nâng tay phải lên, búng vang ngón tay, sau đó cười nói:

"Tốt rồi, nguyện vọng của anh đã được thực hiện."

Mọi người trong quán bar chú ý sang bên này đều cười lên, không hề chú ý đến màn biểu diễn ma thuật vụng về của người từ bên ngoài đến kia.
 
Uống xong rượu, người nam xắn tay áo cùng Olic, say say rời khỏi quán bar, đi trên con đường hướng ra ngoại ô.
 

Chương 1668: Ma thuật sư lưu lạc (2)

Chương 1668: Ma thuật sư lưu lạc (2)

Tầm mười lăm phút sau, bọn họ về tới phụ cận gia viên đang xây dựng lại, chuẩn bị tiến vào lều trại chính phủ phát cho.

Lúc này, một trận gió lạnh thổi tới, thổi làm cho bọn họ đồng thời rùng mình một cái.

Ngay sau đó, một kiến trúc hai tầng hoàn hảo đập vào mắt bọn họ, đó là căn nhà bọn hắn cực kỳ quen thuộc, trước đó đã tiêu phí nhiều năm gom góp mới xây dựng lên được.

Olic cùng anh em theo bản năng nghiêng đầu, nhìn lẫn nhau, từ trong mắt đối phương phát hiện mờ mịt tương tự nhau.

"Tao uống đâu bao nhiêu rượu... Toby chết tiệt kia pha thêm nhiều nước như vậy mà!" Olic than thở ra tiếng, một bộ dáng mình đã say ra ảo giác.

Người anh em của hắn không có đáp lại, sau khi ngẩn ra vài giây, sải bước chân, xông về phía căn nhà, vuốt ve vách tường cùng cửa lớn.

"Là thật, là thật..." Hắn không ngừng thì thào tự nói, giống như phát điên vậy.

Olic cũng làm ra động tác tương tự, rốt cuộc xác định căn nhà đang xay dựng lại của mình đã khôi phục bộ dáng nguyên bản, điều này làm cho hắn
 
vừa mừng vừa sợ.
Ngay ở lúc này, người anh em của hắn đột nhiên mở miệng nói: "Nguyện vọng của tao đã được thực hiện, Ma thuật sư kia, Ma thuật sư
kia..."

Lời nói còn chưa dứt, hắn xoay người chạy đi, chạy như điên về phía quán bar, Olic tỉnh ngộ lại, theo sát ở sau.

Phành!

Bọn họ dùng sức đẩy cửa lớn quán bar ra, vọt vào, vội vàng đưa ánh mắt hướng về phía quầy bar.

Nhưng mà, Ma thuật sư lưu lạc mặc trường bào màu đen đội mũ dạ cao kia sớm đã không thấy, không biết đã rời khỏi từ khi nào.

Olic cùng người anh em nhìn quanh một vòng, vừa nhẹ nhàng thở ra, lại giống như mất mát cái gì vậy.

Trên quảng trường tòa thành thị này, Ma thuật sư lưu lạc trẻ tuổi kia đang ngồi xổm ở trước người một cô gái nhỏ chừng mười tuổi.

"Ma thuật của chút là thực hiện một nguyện vọng của cháu." Anh ta nghiêng đầu nhìn về giáo đường Đêm tối cách đó không xa rồi nói.

Cô gái nhỏ này là chạy ra từ trong thánh lễ ban đêm, cô bé tựa như thích quảng trường trống trải hơn.

Cô bé ngẫm nghĩ, nhìn ngài Ma thuật sư ôn hòa đối diện nói:

"Nguyện vọng của con là làm cho ba ba, chú cùng anh của con sống lại, con không muốn nhận tiền trợ cấp từ họ..."
 
Ma thuật sư lưu lạc kia không có đáp lại, ánh mắt một chút sâu thẳm nhìn chăm chú cô gái nhỏ trước mặt.

Cô gái nhỏ nọ nhếch nhếch miệng, miễn cưỡng cười nói:

"Con vừa rồi là nói đùa thôi, mẹ có nói qua, nguyện vọng như vậy cho dù thần linh cũng không thể thực hiện..."

Nói xong, cô bé cúi đầu, nhìn mũi chân của mình:

"Con chỉ muốn, muốn ba ba, lại ôm con một lần..."

Cô còn chưa dứt lời, đột nhiên phát hiện trước mắt thêm một bóng đen, vội theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về bên cạnh.

Nơi đó đứng một binh sĩ Ruen áo đỏ quần trắng, anh ta không có cầm súng, lộ ra nụ cười thoải mái, cúi người mở ra hai tay.

"Ba ba..." Cô gái nhỏ đột nhiên xông về phía trước, đầu nhập vào vòng tay ấm áp kia, "Con rất nhớ ba..."

Lúc này, Ma thuật sư lưu lạc trẻ tuổi kia đè mũ dạ đỉnh đầu, đứng thẳng người, đi về cửa ra quảng trường.

Trong gió đêm khẽ thổi, trường bào màu đen của anh ta nhẹ nhàng phất lên ở trên quảng trường trống trải.

...

Đảo mắt đến thứ hai, trong cung điện xa xưa phía trên sương mù xám, các thành viên hội Tarot đồng thời hiện lên, chỉnh tề chào hỏi về phía ngài "Kẻ Khờ".

Klein nhìn quanh một vòng, đột nhiên có chút cảm xúc:
 
"Người Treo Ngược" trước mắt đã là Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, phụ trách giáo khu quần đảo Roth; "Chính nghĩa" tuy tạm thời mất đi liên hệ cùng Hội Tâm lý luyện kim, nhưng có tư cách trở thành uỷ viên Hội bình xét; "Mặt Trời" là trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" thành Bạc Trắng; "Ánh trăng" là Bá tước Huyết tộc; "Sao" là chấp sự cao cấp "Kẻ Gác Đêm" giáo hội Đêm Tối; "Ẩn giả" là vương giả ẩn giấu phía trên biển lớn, một trong mười trụ cột Hội khổ tu Morse.

Trừ bỏ "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" mới chỉ có danh sách 5, thành viên còn lại của hội Tarot đều đã là Bán Thần, là cao tầng thế lực khác nhau của thế giới thần bí.

Mà "Ma thuật sư" được gia tộc Abraham ủng hộ, có hy vọng rất lớn ở trong năm sẽ tấn thăng "Bí pháp sư" danh sách 4.

Nói cách khác, trước mắt thực lực tăng lên khó khăn nhất là "Thẩm phán", cô ta chỉ là một trong trung cao tầng MI9, nếu muốn trở thành Bán Thần khó khăn rất lớn.

"Kẻ Khờ" Klein bao phủ sương mù xám trắng nhanh chóng thu hồi ánh mắt, ở trong lòng cười tự giễu:

Rốt cuộc đã giống một tổ chức bí ẩn cao cấp... Bất quá, luôn cho mình một loại cảm giác đây là hội hiệp thương các thế lực lớn...

Anh lập tức nhẹ nhàng gật đầu nói với các thành viên hội Tarot: "Bắt đầu đi."
Nghe được lời nói của ngài "Kẻ Khờ", trong lòng "Người Treo Ngược" Arges run lên không hiểu, đột nhiên có loại cảm giác cầu nguyện về phía "Chúa Tể Của Gió Bão" khi ở đảo Passo.
 
Anh ta vừa rồi khi cúi chào hỏi thăm "Kẻ Khờ", vẫn không phát hiện đối phương có biến hóa gì, tất cả tựa như vẫn giống như bình thường, nhưng trong nháy mắt này, anh ta tin tưởng ngài "Kẻ Khờ" đã khác với quá khứ.

Đây là một loại thể nghiệm trên linh cảm, Arges không thể dùng ngôn từ để miêu tả chuẩn xác, chỉ cảm thấy thân hình ở dưới tầng sương mù xám trắng bao phủ kia ẩn chứa khủng bố gấp mấy ngàn mấy vạn lần dĩ vãng, một câu nhìn như bình thản hoặc là một động tác đơn giản có thể mang đến cho người ta áp chế tuyệt đối trên cấp bậc.

"Ngài "Kẻ Khờ" đã tiến thêm một bước sống lại... "Thế giới" sau khi dạo qua một vòng ở vùng đất bị thần vứt bỏ, đưa thành Bạc Trắng đi ra, ngài "Kẻ Khờ" đã tiến một bước sống lại... Ông ta hiện tại đã có cấp bậc danh sách 0? Nếu không phải con đường "Thủy thủ" mẫn cảm đối với tầng cấp của người địa vị cao, mình thậm chí không phát hiện được... "Người Treo Ngược" Arges vốn muốn mở miệng nói chuyện, lúc này lại quên nguyên bản muốn nói cái gì.

"Sao" Leonard nhìn quanh một vòng, thấy thành viên còn lại đều duy trì lặng lẽ, thì thử thăm dò mở miệng:

"Căn cứ tình báo trước mắt sưu tập được biểu hiện, trước đó quả thật đã xảy ra một hồi thần chiến, trong đó, có thể khẳng định là, xuất hiện ở trên trời cao Backlund có 'Nữ Thần Đêm Tối', 'Chiến thần' cùng 'Đại Địa Mẫu Thần', về phần kết quả, tôi nghĩ mọi người đều rất rõ ràng, mọi người có ý tưởng gì đối với cái này?"

Tụ hội Tarot tuần trước, Leonard đã đề cập qua chuyện tương ứng, cùng chủ động hỏi ngài "Kẻ Khờ" đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Đáng tiếc, ngài "Kẻ Khờ" chỉ nói cho anh ta "Gần đây chú ý vùng đất bị thần vứt bỏ", mà không có trả lời chính diện.
 
"Tôi không thể lý giải vì sao lại xuất hiện kết quả như vậy, 'Đại Địa Mẫu Thần', 'Chiến thần' đây là mẹ con liên thủ, thế mà đều bị 'Nữ Thần Đêm Tối' đánh bại..." "Ẩn giả" Capella không có che dấu nghi hoặc của bản thân.
 
Chương 1669: Tầng cấp biến hóa

Chương 1669: Tầng cấp biến hóa

"Người Treo Ngược" Arges thu hồi suy nghĩ, cân nhắc nói:

"Tôi thu được một phần tình báo, thần chiến vừa chấm dứt, Feineibote đã phản chiến."

"Cái này thuyết minh..." "Chính nghĩa" Audrey mơ hồ nắm bắt được cái gì đó.

Đúng lúc này, "Mặt Trời" Dereck học cô gái đối diện, nâng tay cánh tay nói:

"Tôi đại khái biết vì sao."

"Cậu?" "Ánh trăng" Emlyn phát ra thanh âm không tín nhiệm, dù sao "Mặt Trời" trước đó bị ngăn cách ở vùng đất bị thần vứt bỏ, hiểu biết đối với bên ngoài hoàn toàn dựa vào các thành viên còn lại của hội Tarot cung cấp, cậu ta sao có khả năng càng hiểu biết chi tiết thần chiến hơn so với những người đang ngồi ở đây.

"Người Treo Ngược" Arges biết "Mặt Trời" luôn luôn thành thực kiềm chế tò mò cùng một chút kích động phát ra từ trong lòng, trầm thấp hỏi:

"Vì sao?"
Hoàng gia chấp chưởng con đường "Linh mục đỏ" còn thông qua kết hôn để giữ chiều cao cho đời sau.

Đám người thành Bạc Trắng bị nhiều con mắt dòm ngó càng thêm thấp thỏm, hệt như quay về mảnh đất bị nguyền rủa, đang đi lại trong bóng đêm thâm trầm, bị những con quái vật nhìn chằm chằm.

Dereck lại rất thản nhiên ung dung, cậu ta còn nhìn quanh, nói với các thành viên tiểu đội thăm dò:

"Họ không có ác ý."

Sau khi xác định Ngài "Người Treo Ngược" đang ở thành phố này, hơn nữa còn biết mình đã đến, Dereck không còn cảm nhận tứ cố vô thân nữa.

Điều này không có nghĩa là cậu ta không tín nhiệm sứ giả mà Ngài "Kẻ Khờ" chỉ định, mà cậu ta cho rằng trong cuộc sống hàng ngày gắng hết sức không làm phiền đến thần linh, phiền toái mình tự giải quyết được thì tốt nhất là tự giải quyết.

Mà về phương diện tự giải quyết, Dereck dù sao cũng không quen thuộc lắm với bên ngoài, không nắm chắc lắm. Lúc này, một "người địa phương" có kinh nghiệm phong phú, trí tuệ hơn người, suy nghĩ sâu xa, đáng tin cậy chắc chắn là sự giúp đỡ tốt nhất.
 
Đương nhiên, Dereck cũng biết Ngài "Người Treo Ngược" hẳn là không tiếp xúc với mình ở bên ngoài, bởi vì đối phương thuộc về thế lực khác, không phải là tín đồ của "Hải thần", một khi quá nhiệt tình với chuyện của thành Bạc Trắng, thì chắc chắn sẽ bị nghi ngờ.

Nhưng, luôn tìm được lý do chính đáng và cơ hội thích hợp để gặp mặt...
Dereck đầy mong chờ, nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, cậu ta và các thành viên khác của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng đi theo Danis ra khỏi bến tàu, lên đường cái.

Tầm nhìn của họ chợt trống trải, nhìn thấy nhiều người hơn vừa rồi, nghe được đủ loại tiếng động.

Đối với người của thành Bạc Trắng mà nói, cảnh tượng này còn náo nhiệt hơn cả "Tế lễ thu hoạch" long trọng nhất ở quê nhà: liếc mắt một cái là nhìn thấy vô số người mặc đủ loại quần áo hình dáng kỳ lạ, đặc sắc, họ hoặc vội vàng, hoặc nhàn nhã bước đi, hoặc ôm thứ quả rất lớn, dùng một ống hút hút thứ chất lỏng bên trong, hoặc cầm bánh nướng ngon lành giống thứ ở trên thuyền, thỉnh thoảng lại cắn một miếng.

Ngoài những điều đó, động vật loài ngựa kéo thùng xe, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng chuông leng keng, những thứ bằng kim loại chạy cực nhanh, trên đường tràn ngập đủ loại mùi hương, đều khiến đám người thành Bạc Trắng có cảm giác bước sang thế giới khác.

Với họ mà nói, đây quả thực là một thế giới khác.

Tuy họ hơi sợ hãi, hơi thấp thỏm, không thích ứng lắm với cảnh tượng này, nhưng mỗi người đều cảm nhận được rõ ràng sức sống bừng bừng chất chứa trong khung cảnh này.
 
Giống như ánh mặt trời trong tâm khảm đã giao hòa với mặt trời chói trang giữa không trung.

Đây là nơi mà chúng ta sẽ sống, chiến đấu và sinh sôi trong tương lai sao? Đám người Dereck, Riavar, Candice theo bản năng đều nảy ra cùng một suy nghĩ, có chút bất an nhưng không hề bài xích.

Danis hài lòng nhìn đám người này phải ngây ra trước cảnh tượng phồn hoa của Bayam, trong lòng thầm nói:

"Đây mới chỉ là Bayam thôi, nếu đến Trier, Backlund, mấy người sẽ không cúi lạy hôn mặt đất đấy chứ?"

Vị hải tặc nổi tiếng thế giới này kiềm chế bốc đồng muốn chế giễu của mình, bởi vì hiện giờ hắn đang là sứ giả của Ngài "Kẻ Khờ", không thể làm hỏng hình tượng thần linh.

Sau khi đi cùng một số thuyền viên dẫn đám người thành Bạc Trắng đến một khách sạn cũng coi như xa hoa, Danis vừa bảo các thuyền viên vào trong làm thủ tục, vừa dùng tiếng Người khổng lồ lưu loát của mình nói với những vị khách này:
"Trời sắp tối rồi, ở lại đây một đêm trước, ngày mai lại lên đường." "Chỗ để các anh xây dựng thành phố đã được bố trí xong rồi, ở bên kia
của cánh rừng, có một cảng thiên nhiên, có mấy con đường thông tới Bayam, à, thành phố này. Sau đó, chúng tôi sẽ phát triển lực lượng nòng cốt, xây dựng đường sắt thông đến chỗ các anh."
 

Chương 1694: Bức tranh ác ma (1)

Chương 1694: Bức tranh ác ma (1)

Đường sắt... Lúc học bù ở trên hội Tarot, Dereck đã biết thứ này có nghĩa là gì, cậu ta cảm kích gật đầu, trong lòng lại một lần nữa ca ngợi Ngài "Kẻ Khờ".

Danis tiếp tục nói:

"Lúc trước chúng tôi đã san bằng khu vực đó giúp các anh, và để lại không gian cho các công trình cơ sở như hệ thống ống dẫn cung cấp nước sạch, ống dẫn khí than, đợi đến khi các anh bắt đầu xây dựng nhà cửa, thì chúng tôi sẽ phái một đội ngũ tới đây giúp xử lý chuyện này."

"Với cả, vật liệu về kiến trúc tương ứng, lều trại tạm thời đều đã chuẩn bị xong cho các anh rồi, cảm ơn Ngài "Kẻ Khờ" đi. À, nơi này cũng có giáo hội Gió Bão giúp đỡ, bằng không chúng ta cũng không mua được nhiều đồ như vậy, nhưng họ chủ yếu là để kiếm thêm một ít kinh phí bên ngoài."

Chính phủ mới của Roth vừa thành lập chưa bao lâu, các mối liên hệ với bên ngoài chưa được thông suốt, mà điều khiến họ bất ngờ là giáo hội Gió Bão lại chủ động trợ giúp các vấn đề liên quan đến thành Bạc Trắng.

Ống dẫn nước sạch... Ống dẫn khí than... Dereck dần nghe không hiểu, nhưng vẫn bày ra vẻ mặt như đang suy ngẫm.

Danis mấy lần thiếu chút nữa buột miệng nói ra từ "khốn nạn" không nhiều lời thêm nữa, chuyển sang giới thiệu khách sạn này:
 
"Đây là một khách sạn mà người Fossack đến Bayam rất thích ở lại, tuy chiều cao đối với các anh vẫn còn hơi thấp, nhưng ít nhất không khiến các anh đụng đầu vào trần nhà."

Nói tới đây, Danis mỉm cười:

"Cuối đường rẽ phải chính là "Red Theater"..." Hắn để lộ ra nụ cười đàn ông đều hiểu.
Nhưng mà đám người thành Bạc Trắng hoàn toàn không hiểu gì.

Thật là, đại đế từng nói nghề nghiệp cổ xưa nhất của nhân loại chính là bán đứng thân thể mình, không ngờ họ lại không biết mình đang nói gì... Khóe miệng Danis giật giật, bỏ qua đề tài này.

Đợi đến khi đám phó hai phó ba giúp dọn vào ở, hắn mới dẫn đám người thành Bạc Trắng lên tầng hai, chia phòng.

Xong việc, hắn lấy ra một xấp thẻ đã viết xong, chia cho các thành viên tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng ngoài Dereck:

"Trên mỗi tấm thẻ đều có viết một vài văn tự bản địa tương ứng với tiếng Người khổng lồ, các anh cần phục vụ gì hoặc cần đồ ăn gì thì cứ kéo chuông ở đây, để người phục vụ đi lên, đưa thẻ cho họ xem, đương nhiên, họ chưa chắc xem đã hiểu, nhưng chắc chắn sẽ tìm người đọc hiểu đến giúp đỡ."

Đây là một cách đơn giản dễ hiểu, đám người thành Bạc Trắng dễ dàng biết cách sử dụng những tấm thẻ này, và âm thầm cảm thấy kích động khi sắp có bước đầu trao đổi với người ở đây.
 
Tiếp theo, Danis làm mẫu cho họ cách mở vòi nước uống, làm thế nào sử dụng bồn cầu, làm thế nào thắp sáng đèn tường khí gas, đám người Dereck, Riavar và Candice có ảo giác đang đến thần quốc.

Chỉ vặn vòi là có nước, chỉ ấn một cái là giội sạch bồn cầu, không để lại dấu vết gì, chỉ đốt lên là khiến đèn sáng mãi, đây là những thứ mà trước kia họ không tưởng tượng ra được.

Mà những thứ này sẽ tạo thành cuộc sống mới cho họ.

Đến khi đám người thành Bạc Trắng bước đầu thích ứng với khách sạn, sắc trời đã tối om, đêm tối bắt đầu thống trị thành phố này.

Tuy đám người Dereck đã sớm xác định đêm tối bên ngoài không có quái vật đột kích, nhưng theo bản năng vẫn thấy sợ hãi, thế là họ hoặc tự phát sáng, hoặc đốt đèn tường khí gas.

Đúng lúc này, họ thấy trên ngã tư đường bên ngoài cửa sổ, trong những căn nhà san sát ở xa xa, những ngọn đèn khí ga lần lượt được thắp sáng, xua tan đi bóng tối ở mọi nơi.

Những ngọn đèn hoặc sáng rỡ hoặc mờ nhạt này phản chiếu vào trong mắt đám người thành Bạc Trắng, giống như ngân hà ban đêm rơi xuống mặt đất.

Cảng Pulitzer, trong một nhà kho đang được xây dựng lại.

Cứ cách vài hôm, Furth sẽ đến gặp thầy của mình một lần, Dorian Gray Abraham.

"Em đã chuẩn bị xong chưa?" Dorian trầm giọng dò hỏi.
 
Trong lần gặp trước, ông đã nói yêu cầu về nghi thức "Bí pháp sư" danh sách 4 Candiceg "Học đồ" cho Furth biết, để cô chuẩn bị trước.

"Cũng tạm ổn rồi... Chắc là thỏa mãn yêu cầu rồi..." Furth không tự tin lắm, đáp lại.

Nghi thức tấn thăng "Bí pháp sư" khá đơn giản, nhưng "đơn giản" là từ trái nghĩa của "phức tạp", chứ không phải là một phía khác của "khó khăn", với Furth mà nói, cô hi vọng đổi thành cái khác hơn.

Yêu cầu của nghi thức kia là người tấn thăng phải phong ấn một sinh vật cấp Bán Thần có địch ý rõ ràng, càng không mượn ngoại lực thì hiệu quả nghi thức càng tốt, về phần địa vị của mục tiêu, chỉ cần không kém Bán Thần thì đều được, không ảnh hưởng thực chất đến nghi thức.

Nghe câu trả lời của học sinh, Dorian gật đầu nói:

"Tạm ổn là được rồi, nghi thức kia đối với người phi phàm danh sách 5 chỉ dựa vào bản thân mà nói thì thật sự rất khó khăn, chắc chắn phải tìm kiếm sự trợ giúp thích hợp, nhưng bản thân cũng phải nắm chắc ở một mức độ nào đó, không thể vượt qua giới hạn tương ứng, nếu không nghi thức chắc chắn sẽ thất bại."

Lúc trước ông đưa ra đề nghị với Furth là chỉ mượn một món vật phong ấn cấp "1", ngay cả cấp bậc thánh giả tốt nhất cũng đừng mời.

Furth hơi ấp úng nói:

"Em chỉ định xin một nguyện vọng với ngài "Kẻ Khờ", nguyện vọng tăng xác suất thành công tấn thăng sau khi ăn ma dược, gần giống nhận được vận may khi ăn ma dược, chứ không phải là phù hộ khi phong ấn sinh vật cấp Bán Thần kia."
 
"Ngoài ra, chỉ sử dụng bức tranh mà thầy nhắc tới."

Bức tranh kia không phải là vật phong ấn cấp "0" "Họa quyển của thần", mà là một món vật phong ấn cấp "1" thuộc gia tộc Abraham, có tên "Bức tranh ác ma".

Ở kỷ đệ tứ, trong niên đại gia tộc Abraham còn khá nhiều thành viên tấn thăng "Bí pháp sư" danh sách 4, họ đã tạo ra "bức tranh" đó, dùng nó để phong ấn sinh vật cấp Bán Thần tương ứng.

Nhưng, sau khi bị hội Cực Quang tập kích, thất lạc khá nhiều tư liệu, Dorian Gray cũng không rõ "Bức tranh ác ma" rốt cuộc còn phong ấn được bao nhiêu sinh vật khủng bố, chỉ có thể khẳng định là vẫn phong ấn được, hơn nữa không chỉ một sinh vật.

Ông vốn tính là phóng thích ra một sinh vật cấp Bán Thần đã hoàn toàn phát điên, chỉ hành động bằng bản năng trong "Bức tranh ác ma", làm mục tiêu cho nghi thức của học sinh, làm thế dễ hơn rất nhiều so với việc đối phó một thánh giá có lý trí có trí tuệ, hơn nữa hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của nghi thức, nhưng ông không ngờ Furth lại định mượn luôn "Bức tranh ác ma".

Dorian nhíu mày nhắc nhở:

"Bản thân "Bức tranh ác ma" chỉ có hiệu quả phong ấn và giam dữ, không có năng lực chủ động ảnh hưởng đến mục tiêu, nói cách khác, em phải tự mình nhét một sinh vật cấp Bán Thần vào trong "Bức tranh ác ma"."

Furth gật đầu, tỏ vẻ mình đã biết về điểm ấy:

"Thầy ơi, thầy từng nói năng lực "Ghi lại" của bản thân không coi là trợ giúp từ bên ngoài."
 
"Đúng vậy." Dorian Gray cho đáp án rất xác định.

Nếu năng lực "Ghi lại" của bản thân được tính là trợ giúp từ bên ngoài thì gần như không có một "Nhà lữ hành" nào có thể tấn thăng được, dù sao "Ghi lại" cũng là năng lực trung tâm nhất của cấp bậc trước Bán Thần con đường "Học đồ", một khi nó bị "hủy bỏ" thì Furth gần như chỉ còn lại năng lực liên quan đến chạy trốn, rất khó làm gì được kẻ địch.

"Theo lý thuyết là thế, nhưng em cũng chỉ có thể ghi lại cùng lắm là bốn năm loại năng lực ở cấp bậc Bán Thần..." Dorian nói với vẻ không yên tâm lắm.

Ông còn chưa dứt lời, đã nghĩ tới ngài "Kẻ Khờ" và quyến giả của ngài ấy, cũng thấy hơi yên lòng chút.
 

Chương 1695: Bức tranh ác ma (2)

Chương 1695: Bức tranh ác ma (2)

"Nếu phối hợp tốt thì không phải không có khả năng thành công, chỉ là sinh vật điên cuồng dựa vào bản năng." Furth đang thuyết phục thầy, cũng đang thuyết phục mình.

Dorian khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, sau đó triệu hồi ra sinh vật khế ước của mình, Malmos yêu thích âm nhạc, lấy về tài liệu chính, tài liệu phụ trợ của "Bí pháp sư", điều phối ngay một lọ ma dược cho học sinh của mình.

"Nếu không thể hoàn thành phong ấn thì đừng cố ăn ma dược, cho dù ma dược và bình thủy tinh hòa trộn vào nhau biến thành vật phong ấn thì cũng có thể khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" tái hiện nó thành đặc tính phi phàm." Dorian vẫn còn chút lo lắng, dặn dò thêm một câu, sau đó đưa ma dược cho Furth.

Ma dược đựng trong bình thủy tinh kia lấp lánh ánh sao, giống như thu cả giải ngân hà trên trời cao vào trong đó.

"Vâng." Furth gật đầu, tỏ vẻ mình chắc chắn sẽ không lo lắng đến chuyện lãng phí ma dược.

Cô đã lên kế hoạch đầy đủ rồi, đó là một khi sinh vật cấp bậc Bán Thần được thả ra không thể bị phong ấn, thì mình sẽ lập tức "Truyền tống" rời đi, khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ", mời ngài ấy đến giải quyết.
 
Dorian lấy ra một bức trong tron rương hành lý, bên trên vẽ những hình vẽ khá trừu tượng, khiến người ta không hiểu nổi, nhìn chúng hồi lâu sẽ khiến người ta choáng váng đầu óc, tinh thần suy sụp.

Đây là "Bức tranh ác ma" đã phong ấn không biết bao nhiêu sinh vật khủng bố.

"Nếu em có thể tấn thăng thành công, thầy chỉ có một yêu cầu." Dorian cầm "Bức tranh ác ma", trịnh trọng nói với Furth: "Đó là vào thời điểm trăng tròn, hãy nghe xem ngài "Gate" rốt cuộc đang nói cái gì, hỏi ngài ấy một câu sao lại làm vậy."

Thành viên của gia tộc Abraham đến giờ vẫn chưa thể hoàn toàn chấp nhận chuyện lời nguyền rủa mà bản thân phải gánh lại xuất phát từ tổ tiên của gia tộc, cảm thấy ngài "Gate" có lẽ không rõ việc "cầu cứu" của mình đã gây ra hậu quả thế nào.

Họ khao khát được biết toàn bộ chân tướng.

"Vâng." Furth không hề do dự đồng ý ngay với lời nhờ vả của thầy.

Tiếp đó, cô cầm lấy "Bức tranh ác ma", "Truyền tống" ra khỏi cảng Pulitzer, đi tới một sa mạc mênh mông không người.

Làm vậy, cho dù nghi thức xảy ra bất trắc, cô cũng có đủ thời gian giải quyết, không ảnh hưởng đến người khác.

Sau khi kiểm tra hoàn cảnh xung quanh và sự chuẩn bị của mình, Furth cắm "Bức tranh ác ma" xuống đất.

Cô đan hai bàn tay lại, cúi đầu cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", hi vọng sau khi ăn ma dược, xác suất tấn thăng thành công sẽ tăng lên.
 
Gần như không có phải chờ đợi, cô vừa nhìn thấy sương mù xám trắng hư ảo là biết ngài "Kẻ Khờ" đã đáp lại.

Vài giây sau, Furth rốt cuộc chiến thắng bản thân, lấy ra bột thảo dược đã điều chế từ trước, rắc chúng vào "Bức tranh ác ma".

Sau đó, cô cùng tiếng Người khổng lồ niệm chú văn giải phong ấn. Đây là chú văn một lần chỉ thả ra một sinh vật.
Vào lúc bột thảo dược được tung ra rơi hết xuống bức tranh, nó lấy một điểm làm trung tâm, lập tức xoay tròn cực nhanh.

Trong lúc xoay tròn, mặt ngoài bức tranh trở nên hư ảo, giống như đang sinh ra một cơn lốc xoáy sâu thẳm.

Đột nhiên, trong "lốc xoáy" kia thò ra một bàn tay màu xanh đen, có nhiều dấu vết hư thối.

Nó từ trong bức tranh thò ra ngoài!

Cả người Furth ớn lạnh, giống như rơi xuống vết băng nứt trên mặt hồ.

Điều này khiến đầu óc cô tỉnh táo những dường như cũng mất đi cảm ứng với cơ thể, cho dù muốn động đậy tay chân thế nào cũng không được.

Trong chớp mắt ấy, Furth dường như quay về trạng thái ngày ngủ đêm viết sách, thời điểm đó cô thường xuyên cảm thấy mình dường như đã tỉnh nhưng không thể nhúc nhích, hệt như bị một sinh vật vô hình đè chặt xuống.

Tuy sinh vật khủng bổ trong "Bức tranh ác ma" kia còn chưa hoàn toàn thoát khỏi phong ấn, nhưng chỉ dựa vào ảnh hưởng của thần tính đối với bên ngoài, đã khiến Furth mất đi phần lớn sức phản kháng, đến khi nó hoàn
 
toàn thoát khỏi bức tranh, Furth thậm chí có thể mất khống chế vì nhìn thẳng vào nó.

Chênh lệch giữa hai cấp bậc lớn đến mức khó mà tưởng tượng.

Ý thức của Furth dần trở nên mơ hồ, luôn cảm thấy mình đã tỉnh táo, giơ tay lên, bước chân ra, nhưng nghĩ lại lại phát hiện đó chỉ là ảo tưởng của bản thân, mà cơ thể cô ngày càng lạnh lẽo, cảm giác bị sinh vật vô hình đè nặng lên càng rõ ràng.

May là cô có rất nhiều Bán Thần cung cấp tin tức cho cô, để cho cô kịp thời nhắm hai mắt lại, không nhìn vào "Bức tranh ác ma" nữa, nếu không hậu quả không lường được.

Sử dụng kỹ năng minh tưởng, giữ sự tỉnh táo nhất định, Furth đếm ngược thời gian trong lòng.

Căn cứ vào lời nhắc nhở của ngài "Thế giới", cô biết sinh vật khủng bố kia hoàn toàn thoát khỏi "Bức tranh ác ma" cần năm giây.

4... 3... 2... Khi còn kém một giây, trong mắt Furth chợt hiện lên một quyển sáng hư ảo, nó nhanh chóng lật ra, ngừng lại một tờ trong đó.

1! Furth vừa đếm ngược xong, lập tức mở hai tay ra.

Xung quanh cô lập tức có rất nhiều bông hoa đào rơi xuống, tươi đẹp rực rỡ.

Bàn tay xanh đen sắp nắm vào cổ cô lập tức bay ra xa, bị một vườn đào um tùm, cỏ cây, hoa lá tươi tốt ngăn trở, bị ngọn núi đầu nguồn nước trong rừng chia tách, chỉ có thể thò ra từ một hang núi không lớn lắm.
 
Đây là phép thuật cổ tích mà Furth đã "Ghi lại" từ chỗ cô gái "Ẩn giả", có tên là:

"Ngọn nguồn hoa đào!"

Nó có thể sáng tạo ra một kết giới ngăn cách với bên ngoài, rất khó xuyên qua.

Nắm lấy cơ hội này, Furth gắng gượng tìm về quyền kiểm soát cơ thể, lấy một quân cờ "hoàng hậu" trong cờ vua Russell, ném nó về phía ngọn nguồn hoa đào, thẳng vào hang núi có nước chảy xuyên qua kia.

Đây là một phép thuật cổ tích khác mà cô đã "Ghi lại", có tên là: "Ván cờ năm tháng!"
Tác dụng của nó là khiến hành động của mục tiêu trở nên chập chạp, giống như tiến vào khu vực có thời gian trôi khác nhau.

Quân cờ "hoàng hậu" cạch một tiếng rơi xuống, động tác thò ra của bàn tay màu xanh đen đang cố gắng tìm cách xuyên qua sự ngăn trở của "Chốn đào nguyên" biến thành động đậy.

Furth không hề nhìn hiệu quả, dùng "Bàn tay vô hình" cầm lấy "Bức tranh ác ma" đang cắm dưới cát, trải nó về phía hang núi kia.

Chỉ khoảng một hai giây sau, bàn tay màu xanh đen trở lại bình thường, động tác cực nhanh, trực tiếp thoát ra khỏi chốn đào nguyên, xông thẳng về phía bức tranh kia.

Trong khi bức tranh rung lên, sinh vật khủng bố kia xuyên qua mặt ngoài, rơi thẳng vào trong.
 
Furth thầm vui vẻ, không hề do dự niệm chú văn, đóng phong ấn tầng ngoài của "Bức tranh ác ma" lại.

May mà sinh vật Bán Thần vừa rồi đã bị nhốt quá lâu đến mức mất khống chế, chỉ còn điên cuồng, không có trí tuệ... Không biết sai khi ăn ma dược xong, có trực tiếp nghe thấy tiếng la hét của ngài "Gate" không... Furth vẫn căng thẳng tinh thần, lấy lọ ma dược "Bí pháp sư" ra, rót nó vào trong miệng.
 

Chương 1696: Đối thoại (1)

Chương 1696: Đối thoại (1)

Nếu sinh vật Bán Thần vừa rồi không tự động xông vào "Bức tranh ác ma", có lẽ mình phải triệu hồi hình ảnh của ngài "Thế giới" từ lỗ hổng lịch sử... A, không biết như thế có tính là mời sự giúp đỡ từ người có cấp bậc Thiên sứ không... Furth vừa nghĩ, vừa uống ma dược.

Đối với cô mà nói, ma dược trong lọ giống như nước đá có nhiệt độ rất thấp, có thể khiến người ta bị bỏng lạnh, những chỗ nó đi qua, cô cảm thấy mất hết cảm giác, chỉ còn lại suy nghĩ vẫn chưa bị đông cứng.

Một người gặp phải nhiệt độ cực lạnh, khó tránh khỏi sinh ra ảo giác, trong tầm mắt Furth chợt xuất hiện một bầu trời đêm, trong bầu trời đêm đó có những ngôi sao lấp lánh đan với nhau thành một con sông mộng ảo.

Bên ngoài người Furth cũng theo đó lóe lên ánh sao, dường như tỏa ra từ chính bản thân cô.

Những ánh sao thuần khiết này sinh ra sự liên hệ vô hình với những ngôi sao khác nhau trên bầu trời đêm, theo đó những tia sáng này vặn vẹo, nhúc nhích, giống như những con sâu chui ra khỏi người Furth, muốn chạy đến dải ngân hà như được tạo bởi vụn kim cương kia.

Chúng đều mang theo một phần máu thịt và ý thức của riêng mình, giống như phân thân không chịu kiểm soát.
 
Suy nghĩ của Furth chợt tán loạn, trở nên mơ hồ, gần như không thể tự mình chống lại xu thế phân tách này.

Đúng lúc này, cô cảm nhận được một sự vật hư ảo.

Đó là một biểu trưng mơ hồ trừu tượng, được hình thành khi cô hoàn thành phong ấn "Bức tranh ác ma", nó đã phản chiếu vào trong thế giới thần bí do ma dược sinh ra.

Furth không cần suy nghĩ, dựa vào bản năng kéo dài một phần ý thức và linh tính, để chúng hòa quyện với biểu trưng trừu tượng kia.

Biểu trưng này không phải được khắc vào cô, mà dường như có phần không thuộc về cô, nhưng vẫn có thể gắng gượng hòa thành một thể với cô.

Bỗng nhiên biểu trưng trừu tượng kia trở nên khá rõ ràng trong đầu Furth, đó là một "cánh cửa" tầng tầng lớp lớp, bên trên vẽ đầu phù hiệu thần bí.

"Cánh cửa" này giấu Furth ở đằng sau, ngăn cách cô với bầu trời sao xung quanh.

Cùng lúc đó, ở phía khác của "cánh cửa", sinh vật khủng bố bị phong ấn kia dường như cảm nhận được hơi thở của kẻ địch, sử dụng thần tính của bản thân điên cuồng ăn mòn "cánh cửa" hư ảo này, nó đã triệt tiêu toàn bộ ảnh hưởng mà bầu trời sao bên ngoài gây ra cho Furth.

Sau mấy chục giây duy trì, bầu trời đêm lấp lánh dải ngân hà chậm rãi biến mất, ánh sao lấp lánh lập tức trở về cơ thể Furth, dung hòa với cô.

Lúc này trước mắt Furth mơ hồ xuất hiện một mảng bóng tối thâm trầm, sâu trong bóng tối là gió bão rít gào không ngừng và tia chớp thỉnh thoảng lóe lên.
 
Giây tiếp theo, bên tai Furth vang lên giọng nói quen thuộc, giọng nói này đâm xuyên qua đầu cô, giống như những cây kim thép đang khuấy đảo trong óc.

Furth nhất thời nhăn nhó mặt mày, nếu không phải cô đã nhiều lần trải qua chuyện tương tự, có tính đề kháng nhất định, bản thân cũng đã có địa vị thánh giả, thì lúc này có lẽ đã trực tiếp mất khống chế.

Đương nhiên, ở đây chắc chắn có sự ảnh hưởng của "vận may".

Cô dùng vài giây, dựa vào kỹ năng minh tưởng, rốt cuộc gắng gượng hồi phục, nghe rõ giọng nói đó đang gào thét cái gì.

Nó đang cầu cứu!

Đó không phải là tiếng Người khổng lồ, cũng không phải tiếng Tinh linh hay tiếng Hermes cổ, mà là một loại ngôn ngữ Furth chưa từng tiếp xúc, nhưng cô vẫn nghe hiểu, chỉ cảm thấy nó chính là ngọn nguồn thực sự của rất nhiều ngôn ngữ.

Mỗi khi trăng tròn, ngài "Gate" sẽ điên cuồng kêu "cứu mạng", quả là sự sỉ nhục của Vua Thiên Sứ... Nhưng, cho dù ngài ấy đang xin giúp đỡ, thì với mình mà nói cũng là sự khủng bố rất khó tiếp nhận... Furth lẩm bẩm hai câu, cân nhắc đến chuyện giả vờ không nghe thấy, đợi đến khi thu lại được linh tính, nắm giữ năng lực phi phàm của "Bí pháp sư", lần trăng tròn sau lại đối thoại với ngài "Gate", còn hơn là trao đổi vào lúc này.

Đột nhiên, tiếng la hét ầm ĩ đến từ nơi vô cùng xa xôi kia đột nhiên ngừng lại, xung quanh quay về sự yên tĩnh bình thường.

Hai ba giây sau, một âm thanh hơi mơ hồ nhưng có thể đâm thủng linh thể truyền vào trong đầu Furth:
 
"Cô dùng đặc tính phi phàm đến từ nhóm Abraham đúng không?"

Câu này nói rất đều đều trực tiếp, không hề lên xuống, lại khiến mạch máu trên trán Furth nảy lên, đôi mắt hằn tơ máu, trên người lấp lánh ánh sao.

Cô suýt chút nữa mất kiểm soát bản thân. "Ngươi là ai?" Furth lấy lại bình tĩnh, cố ý hỏi.
Giọng nói dường như đang hướng dẫn cô từng bước mất khống chế nhỏ giọng cười một tiếng, nói:

"Cô có thể gọi ta là ngài "Gate"." "Chắc hẳn cô không lạ gì ta."
Vị Vua Thiên Sứ kỷ đệ tứ trực tiếp chỉ ra Furth và ông ta có liên hệ nhất định, có thể nghe thấy "Lời vô nghĩa trăng tròn".
... Tôi muốn viết ngài vào sách! Furth thầm cắn răng, lên tiếng dò hỏi: "Ngài "Gate" tôn kính, ngài là tổ tiên của gia tộc Abraham, điện hạ
Bethel sao?"

Âm thanh xuyên qua vô số vách tường mà đến lấy lại sự bình thản vừa rồi, đáp:

"Đúng vậy."

"Vậy ngày có biết lời "cầu cứu" của mình đã khiến cả gia tộc Abraham rơi vào lời nguyển rủa lâu đến hơn một nghìn năm rồi không, về cơ bản không ai có thể trở thành "Nhà lữ hành", thậm chí là "Quan ký lục"? Họ luôn mất khống chế vào đêm trăng tròn hoặc khi tấn thăng, biến thành quái
 
vật." Furth cảm thấy mình không để đối thoại quá lâu với ngài "Gate", nếu không khuynh hướng mất khống chế sẽ không thể cứu vãn, bèn trực tiếp đưa ra câu hỏi mà gia tộc Abraham quan tâm nhất kia.

Ngài "Gate" im lặng hai giây rồi nói:

"Họ không có "Bí pháp sư", không có Bán Thần khác sao?"

"Sau "Trận chiến tứ hoàng" thì không còn nữa, mà lời nguyền do ngài mang đến đã khiến họ không thể tấn thăng thành Bán Thần, nếu ngài có thể ngừng kêu cứu mười năm thì có lẽ sẽ có Bán Thần Abraham mới sinh ra, đây cũng là cách để giúp ngài thoát khỏi giam cầm." Furth thành khẩn đưa ra đề nghị của mình.

Ngài "Gate" thở dài một tiếng, nói:

"Ta bị lưu đầy ở trong đêm tối vĩnh hằng, bị gió bão không ngừng ngăn trở, không thể nào biết được thế giới hiện thực đã xảy ra chuyện gì, cũng không ngờ toàn bộ gia tộc Abraham lại vì thế mà không có nổi một Bán Thần."

Nói dối... Người bình tĩnh đưa ra lời đánh giá này không phải là Furth, mà là Klein dung nạp lá bài "Kẻ Khờ", cầm "Gậy chống ngôi sao", ngồi trong "Nguyên bảo", theo dõi sát sao ngôi sao đỏ thẫm tương ứng.

Anh nhớ trong nhật ký đại đế từng đề cập đến, ngài "Gate" có sự hiểu biết nhất định về thế giới hiện thực, ngài ấy dường như có thể dựa vào sự biến hóa do trăng tròn mang đến mà nghe và nhìn thấy được tình hình bên ngoài tầng phong ấn.

Sau khi thở dài, ngài "Gate" tiếp tục nói:

"Hơn nữa, kêu cứu khi trăng tròn không phải việc ta có thể khống chế."
 
"Vì sao?" Furth kinh ngạc, buột miệng hỏi. Ngài "Gate" trả lời bằng giọng mờ ảo:
"Cô đã là một Bán Thần, hẳn cũng rõ chuyện danh sách càng cao, sự uy hiếp đến từ điên cuồng càng lớn."
 

Chương 1697: Đối thoại (2)

Chương 1697 Đối thoại (2)

"Một Thiên sứ bình thường, cho dù có thể tự do đi lại dưới đất, làm chuyện mình thishc, không cần tham gia các trận chiến đấu cũng có khả năng dần dần bị đặc tính phi phàm ảnh hưởng, trở nên khác thường, thậm chí xuất hiện tình huống nửa điên. Ta là một Vua Thiên Sứ đã bị lưu đày hơn một ngàn năm, ngay cả đối tượng để nói chuyện cũng không có, không hoàn toàn phát điên đã chứng tỏ rằng ta đủ hùng mạnh và may mắn rồi."

"Mỗi khi trăng tròn, phần điên cuồng trong ta sẽ mạnh lên, khiến ta không thể khống chế, chỉ có thể không ngừng kêu cứu."

Thì ra là thế... Nếu mình bị nhốt như vậy, có lẽ chỉ mấy tháng là điên rồi... A, nếu có thể cung cấp đồ uống có cồn, báo chí tạp chí, các loại sách báo, đồ ăn ngon các loại, mình có thể cầm cự được một năm, không, nửa năm... Furth như hiểu ra, gật đầu, hỏi như có lệ:

"Có thể làm gì cho ngài không? Nhóm Abraham làm sao mới có thể giải trừ được lời nguyền?"

Ngài "Gate" im lặng vài giây rồi nói:

"Bố trí nghi thức, giải phong ấn giúp ta, như vậy thì lời nguyền sẽ không còn nữa."

"Nghi thức có hai loại, một là dùng một Bán Thần con đường "Nhà bói toán", "Học đồ", "Kẻ ăn trộm" làm tế phẩm... Hai là lấy máu của ít nhất
 
chín mươi chín người phi phàm trong gia tộc Abraham, dùng nó vẽ một cái phù hiệu thế này..."

"... Tôi sẽ chuyển lời cho họ." Furth đáp lại.

Cùng lúc đó cô bồi thêm một câu trong lòng: Điều kiện tiên quyết là được ngài "Kẻ Khờ" cho phép.

Ngài "Gate" cười nói:

"Nếu ta có thể thoát khỏi phong ấn, ta sẽ giúp cô trở thành Thiên sứ..."

Giọng nói của ông ta ngày càng mờ ảo, ngày càng mỏng manh, dường như chỉ cần Furth kết thúc tấn thăng là sẽ trở về nguyên trạng.

Cũng chỉ hai ba giây sau, Furth hoàn toàn không nghe được âm thanh đang dẫn mình từng bước đến bờ vực mất khống chế nữa, bóng tối thâm trầm và gió bão khủng khiếp trước mắt cô cũng biến mất.

Nhưng, trước khi cảnh tượng này hoàn toàn nhạt đi, Furth xuyên qua chúng, lờ mờ nhìn thấy một vùng đất rộng lớn được tạo bởi nham thạch màu đỏ thẫm, thấy nơi đó có một tòa kiến trúc xa xưa giống kim tự tháp đứng sừng sững. Sau khi nhìn thấy tòa kiến trúc kia, bóng tối đen kịt, ánh sao lấp lánh không hề khác gì so với bầu trời sao mà "Nhà chiêm tinh" Furth đang nhìn thấy dưới đất.

Đây là cái gì? Furth lắc đầu, khống chế suy nghĩ đang phân tán, bắt đầu kiềm chế linh tính.

Đến khi bước đầu thích ứng với trạng thái "Bí pháp sư", cô lập tức làm tư thế cầu nguyện, báo cáo lại toàn bộ những chuyện mình vừa xảy ra cho ngài "Kẻ Khờ", không sót chi tiết nào.
 
Xong việc, Furth mới thu lại "Bức tranh ác ma", "Truyền tống" về cảng Pulitzer, gặp thầy của mình Dorian Gray Abraham ở trong kho hàng.

Thấy học sinh bình yên vô sự, Dorian thở phào một hơi, rất có phong phạm của tín đồ mà nói một câu:

"Cảm ơn ngài "Kẻ Khờ" phù hộ."

Rốt cuộc ông cũng dạy ra được một vị "Bí pháp sư" danh sách 4 không làm phản.

Bởi vì ngài "Kẻ Khờ" còn chưa đáp lại, Furth không dám kể lại cuộc đối thoại với ngài "Gate" cho thầy biết, định để sau đêm trăng tròn lần này rồi tính.

Cô cũng cười với vẻ thoải mái:

"Ngoại trừ cảm ơn ngài "Kẻ Khờ", còn phải cảm ơn thầy nữa."

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Klein thật ra không hề nghi ngờ về việc ngài "Gate" tự nói mình đã nửa phát điên, chỉ cảm thấy trong chuyện này còn ẩn giấu nhiều bí mật, ví dụ như lúc trước vì sao ngài "Gate" lại muốn chỉ đường cho Đại đế Russell lên phía trên mặt trăng, đó là nơi đã bị một vị ngoại thần chiếm cứ.

Nghĩ một lúc, anh lấy ra "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" và "Chìa khóa vạn năng" từ trong sương mù lịch sử, định chủ động tạo ra hoàn cảnh trăng tròn, nghe lại tiếng la hét của ngài "Gate".

Hiệu quả của tổ hợp này đã được chứng thực từ sớm, Klein nhanh chóng nghe thấy âm thanh dường như có thể đâm thủng linh thể của mình kia.
 
Lần này nội dung tiếng la hét là:

"Đừng cứu ta... Đừng cứu ta..."

"Đừng cứu ta... Đừng cứu ta..."

Klein dung nạp lá bài "Kẻ Khờ", đang ở trong "Nguyên bảo", đã có địa vị Vua Thiên Sứ, không còn bị tiếng la hét của ngài "Gate" trực tiếp làm ô nhiễm nữa, nhưng nội dung trong lời nói này lại khiến da đầu anh tê dại, đồng tử phóng to, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi khó mà ngăn chặn được.

Anh vốn cho rằng ngài "Gate" luôn cầu cứu, nhưng hiện giờ lại nghe được là:

"Đừng cứu ta!"

Klein im lặng, sau mấy chục giây, âm thanh mơ hồ mỏng manh nhưng giống kim thép đâm vào linh thể này chợt có thay đổi:

"Giúp ta... Giúp ta..."

Lần này, ngôn ngữ sử dụng cũng đã có sự thay đổi nhất định.

... Klein dựa lưng vào ghế, vẻ mặt không thay đổi, nghe thêm gần mười giây nữa.

Tiếp đó, anh giải trừ duy trì hình ảnh của "Chìa khóa vạn năng" và "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" từ lỗ hổng lịch sử, để không gian phía trên sương mù xám này trở về sự yên tĩnh hoàn toàn.

Phù... Anh thở hắt ra, ngón tay gõ lên mép bàn dài loang lổ theo thói quen, thầm lẩm bẩm:
 
"Ngài "Gate" quả nhiên là nửa điên rồi, nhưng phần điên kia lại không phải là lúc ngài ấy điên cuồng la hét, mà là lúc ngài ấy bình tĩnh, có thể trao đổi với người khác một cách lý trí... Người sau có thể ảnh hưởng đến người trước ở một mức độ nào đó, làm méo đi nội dung la hét của ngài ấy?"

"Ngài "Gate" khi tỉnh táo lại hô lên là "đừng cứu ta"... Đối với một vị Vua Thiên Sứ bị lưu đầy, bị phong ấn hơn một nghìn năm mà nói, đây là không phải là phản ứng bình thường, trừ phi ngài ấy cho rằng mình trở lại thế giới hiện thực sẽ mang đến tai họa mà bản thân không muốn... Một vị Vua Thiên Sứ hoàn toàn mất khống chế?"

"Kết hợp với lúc ngài "Gate" trao đổi với đại đế vẫn luôn hướng dẫn ông ấy đến mặt trăng nơi ngoại thần chiếm cứ để xem, chuyện này còn có khả năng khác."

"Ngài "Gate" bị lưu đầy không có vách tường bảo hộ mà tạo vật chủ ban đầu để lại, gặp phải sự ăn mòn của một vị, thậm chí vài vị ngoại thần nào đó, mất đi phần lớn lý trí, trạng thái chỉ tốt hơn "Thần bị trói" một chút..."

"Danh sách 3 con đường "Học đồ" có thể dạo chơi "Bầu trời sao", trong tôn danh của ngài "Gate" còn bao gồm xưng hô "người dẫn đường bầu trời sao vô tận"... Liệu điều này có chứng tỏ trước khi vị Vua Thiên Sứ này bị lưu đầy, vẫn còn có khả năng tiếp xúc với ngoại thần, từ đó bị ảnh hưởng nhất định không?"

"Ừm, vùng đất đỏ thẫm, kiến trúc giống kim tự tháp, vị trí khác nhau trên "Bầu trời sao" mà tiểu thư "Ma thuật sư" nhìn thấy cuối cùng kia, lại đại diện cho điều gì? Những thứ ấy không giống trong hệ hành tinh hiện tại, không giống lắm với lăng tẩm mà "Hoàng đế đen" cần... Sào huyệt của vị ngoại thần đã ảnh hưởng đến ngài "Gate", hoặc nên nói khi ngài "Gate" trở thành "Lữ pháp sư", đã lưu lại truyền thuyết ở những hành tinh có sinh vật khác, một trong những điểm thả mỏ neo của ngài ấy? Xác suất lớn là khả
 
năng thứ hai, bởi vì khi tiểu thư "Ma thuật sư" nhìn thấy cảnh đó, cũng không hề gặp phải ô nhiễm đến từ "Bầu trời sao"..."
 

Chương 1698: Hậu quả chiến tranh ở tiền tuyến

Chương 1698: Hậu quả chiến tranh ở tiền tuyến

Klein càng nghĩ, tâm trạng càng nặng nề, bởi vì điều này ở một phương diện nào đó đang thể hiện rằng tận thế sắp ập đến rồi.

Tận thế không phải là điều mà không nghĩ đến, giả vờ không biết thì nó sẽ không đến!

Chẳng trách lúc trước "Ánh sáng vàng" Venetan tiên đoán, ngày mà các Abraham giải trừ lời nguyền cũng chính là mở đầu cho tai họa... Ngài "Gate" vẫn luôn kêu cứu, khiến gia tộc Abraham không có cách nào sinh ra được một vị Bán Thần, có lẽ đây là một sự bảo vệ trên ý nghĩa nào đó... Tuy việc này khiến gia tộc Abraham mất đi địa vị và phần lớn những thứ quý giá, trở nên bình thường, nhưng ít ra có thể bảo toàn dòng máu... Ha ha, trong lời tiên đoán kia, biện pháp giải quyết lời nguyền này nằm trong tay một vị "Học đồ" nhận được sự giúp đỡ từ sự tồn tại bí ẩn... Klein khẽ cười một tiếng, đã có cách để trả lời tiểu thư "Ma thuật sư".

Anh định bảo "Ma thuật sư" Furth chỉ nói một phần sự thật cho thầy mình biết.

Nhất là phải nhấn mạnh ngài "Gate" đã nửa điên, cực kỳ nguy hiểm, cho dù có đối thoại với ngài ấy, cũng sẽ gặp phải nguy hiểm rất lớn; Hai là không nói ra nghi thức dễ dàng có được để giải trừ lời nguyền rủa kia, chỉ
 
nói là phải hiến tế một trong các vị Bán Thần của con đường "Nhà bói toán", "Kẻ ăn trộm", "Học đồ".

Có điểm thứ nhất, các Abraham có thể hiểu vì sao tổ tiên mình kiên trì không ngừng kêu cứu, bởi vì ngài ấy đã mất lý tró, có thể làm ra chuyện đáng sợ.

Việc này có thể loại bỏ nỗi lo lắng của các Abraham, ngăn cản họ giúp ngài "Gate" thoát khỏi giam cầm, khiến họ sẽ bắt đầu tín ngưỡng "Kẻ Khờ" nhanh hơn, nhiều hơn.

Điểm thứ hai thì có thể xóa bỏ tâm lý ôm may mắn của số ít các Abraham cực đoan, bởi vì họ không có năng lực hoàn thành được một nghi thức như thế.

Đồng thời, bản thân việc nói nghi thức cho mọi người biết cũng có thể tăng thêm sự tín nhiệm của gia tộc Abraham đối với "Ma thuật sư" Furth.

"Chưa nói đến chuyện hiện giờ có bao nhiêu vị "Bí pháp sư", Bán Thần có thể trở thành "Quỷ pháp sư" chắc chắn là rất khó bắt được, hơn nữa phần lớn đều tập trung trong hội Mật Tu, đối phó với họ là đang khiêu khích Charles Latour, cho dù bản thân gia tộc Abraham có Bán Thần thì trong thời gian ngắn dùng vật phong ấn cấp "0" cũng không thể dễ dàng hoàn thành nghi thức. Ừm, đối phó với "Kẻ ký sinh" là nguy hiểm nhất, bất cẩn một chút là sẽ coi phân thân của Amon làm mục tiêu, đến lúc đó, chẳng khác nào tặng bánh cho Amon..."

"Với cả, sau đó dùng giọng điệu của "Thế giới" Hermann Sparrow nhắc nhở tiểu thư "Ma thuật sư" một câu, để cô ấy đề phòng phần tử cực đoan của gia tộc Abraham..." Klein ngẫm nghĩ, bắt đầu đáp lại lời cầu nguyện của "Ma thuật sư" Furth trước đó.
 
...

Sau khi từ sương mù lịch sử trở lại trực giác linh tính, Klein ngồi trên xe lửa hơi nước đến thủ phủ quận Between Sea, thành phố Conston, thành phố lớn thứ hai ở Ruen, lúc trước chính là tiền tuyến trong chiến tranh.

"... Bị tàn phá vô cùng nghiêm trọng..." Xuống xe lửa, ra khỏi sân ga, Klein đứng ở chỗ cao, trông về hía đô thị công nghiệp thuần túy.

Tuy đây là lần đầu tiên anh tới đây, nhưng lúc trước đã từng xem ảnh chụp của Conston trên báo chí.

Những ảnh chụp đó đều là đen trắng, ghi lại các mặt của thành phố này. Trong đó có ba điểm để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho Klein:
Một là ống khói và lò cao mọc lên san sát, giống như một khu rừng rậm nhân tạo, tạo hiệu quả chấn động thị giác rất lớn, đại diện cho nền công nghiệp hơn cả Backlund;

Hai là các kiến trúc phần lớn sử dụng bê tông cốt thép, mật độ của những tòa nhà cao tầng nhiều hơn Backlund;

Ba là có rất nhiều nơi chìm trong bụi than đá, ngay cả trên người nhân loại cũng có, nhưng chất lượng không khí lại tốt hơn Backlund một chút, bởi vì gió ở Between Sea lớn.

Mà hiện giờ, những ống khói, lò cao sừng sững cùng những tòa kiến trúc đồ sộ lại thưa thớt đi nhiều, chỗ nào cũng chỉ còn lại là một đống phế tích.

Nhưng, để so sánh, khu vực nhà xưởng ít bị phá hủy hơn khu vực dân cư, bởi vì nơi đó rất nhiều xưởng công binh và xưởng sắt thép, dù sao cũng quan trọng với người Fossack.
 
"Số người tử vong ở nơi này chắc chắn hơn mười vạn..." Klein âm thầm thở dài, xách rương hành lý, men theo cầu thang ra khỏi trạm xe lửa hơi nước, bước chân vào thành phố Conston.

Trên đường đến khách sạn, anh tiếp tục sắm vai "Bậc thầy kỳ tích", chọn ngẫu nhiên một người đàn ông tráng niên hơn ba mươi tuổi.

"Tôi là một vị ma thuật sư lưu lạc, am hiểu nhất là ma thuật và thực hiện những điều ước của mọi người, anh muốn thử một lần không?" Klein từng là một người da mặt mong, nay lại có thể tự nhiên đến gần người khác.
Người đàn ông tráng niên kia liếc nhìn anh một cái, sốt ruột xua tay: "Vậy anh có thể khiến cha mẹ tôi, anh em trai tôi và một đứa con của tôi
sống lại không?"

Nói xong, anh ta không đợi vị ma thuật sư đối diện đáp lại, trông có vẻ nôn nóng đi đến một trạm xe ngựa công cộng ở gần đấy, sử dụng nắm tay phải đập lên ngực trái một cái.

Klein đứng tại chỗ, khóe miệng vẫn hơi nhếch lên thành nụ cười, yên lặng nhìn theo người đàn ông này rời đi.

Anh nhớ lúc ở trên xe lửa hơi nước có đọc được một cuốn tạp chí, bên trong có vài trăng đăng ảnh chụp tình trạng của các nghĩa trang lớn trong thành phố Conston hiện nay.

Những tấm bia mộ đứng san sát nhau giống như ống khói và lò cao trong thành phố lúc trước, những cái giá đặt tro cốt lại giống những tòa kiến trúc cao lớn vẫn còn bị đổ sập xuống.

Cả thành phố Conston dường như đều được mai táng ở trong nghĩa trang này.
 
Thu lại nụ cười, Klein vòng qua bể phun nước đã sớm khô cạn phía trước, đi đến khách sạn cách đó không xa.

Trên đường, anh nghe thấy không ít người đi đường đang thảo luận những chuyện ma quái ở chỗ nào đó, chỗ nào thì xuất hiện quái vật đáng sợ.

"Lúc trước tôi có đi ngang qua sông Maris, nghe thấy dưới nước có rất nhiều người đang gào khóc, tôi không dám xuống xem, vội vàng chạy thẳng về thành phố..."

"Đây đã tính là gì, tôi còn nhìn thấy thứ đáng sợ hơn ở số 9 phố Hyacinth! Trên cửa sổ nơi đó dán một gương mặt, cực kỳ nhợt nhạt!"

"Đằng sau nhà tôi, có vài người qua đường mất tích, vết máu kéo dài tới tận phế tích gần đó, nhưng các cảnh sát lại không tìm ra được thi thể..."

"Thật đáng sợ, mong Nữ thần phù hộ cho chúng ta!"
"Gió Bão trên cao, hãy để đám ma quỷ và quái vật này rời xa chúng tôi." "Đúng rồi, tòa thị chính có dán thông báo, nói là phát hiện ra chuyện
tương tự thì lậ tức báo cho cục cảnh sát."

Xem ra cuộc chiến tranh như máy nghiền thịt kia đã khiến rất nhiều thi thể không kịp an ủi vong linh, biến thành quỷ quái, phù, rất nhiều thời điểm, người chết đi chưa chắc đã giữ được thi thể... Ừm, nơi này chắc chắn cũng có rất nhiều người phi phàm bị sụp đổ tinh thần, hoặc tàn phế, hoặc mất khống chế... Với cả, những người không ăn ma dược theo quy trình bình thường phần lớn cũng sẽ mất khống chế... "Kẻ Gác Đêm" và "Kẻ trừng phạt" chắc chắn sẽ từng bước giải quyết những chuyện này, nhưng ít ra ở thành phố Conston, có lẽ mọi người phải sống thêm một thời gian nữa với những sự kiện siêu phàm kia, dù sao cũng có quỷ hồn và quái vật giỏi ẩn
 
nấp né tránh, bản năng cũng rất xảo quyệt... Klein vừa đi vừa nhìn thẳng về phía trước, đã nắm được tình huống tổng thể ở Conston.
 

Chương 1699: Người yêu thiên văn học (1)

Chương 1699: Người yêu thiên văn học (1)

Ở nơi này việc gặp được sự kiện siêu phàm không phải là trùng hợp, mà có xác suất nhất định trong ngày.

Đúng lúc này, Klein thấy phía trước có đội "Bao tay đỏ", đội "Kẻ Gác Đêm" mặc áo gió đen đi ngang qua ngã tư đường, nhưng anh không nhận ra ai cả.

Quả nhiên, giáo đường Tĩnh Mịch đã phái tiểu đội "Bao tay đỏ" có tính cơ động đến hỗ trợ... Ồ, ở gần đây đang xảy ra chuyện dị thường gì đó? Klein khẽ gật đầu, theo trực giác linh tính, chuyển ánh mắt về phía một tòa nhà kiểu nhà trọ đằng sau đống phế tích.

Chỗ đó có bốn tầng, sau một cửa sổ lồi có một gương mặt đã hư thối nhiều đnag dán vào kính thủy tinh nhìn chằm chằm ra bên ngoài, chất lỏng lẫn lộn giữa đen và vàng nhạt chảy từng giọt xuống theo cửa sổ.

Eric đã trở thành đội trưởng "Bao tay đỏ" sau khi chiến tranh kết thúc, và đã tấn thăng thành "Linh vu" danh sách 5.

Anh ta đã chứng kiến hai đội trưởng tiền nhiệm bỏ mạng, biết rằng danh sách cao cũng không phải sự đảm bảo duy nhất cho an toàn của mình, mà phải lấy thận trọng làm đầu.
 
Đối với "Bao tay đỏ" tinh anh trong "Kẻ Gác Đêm" mà nói, đây là tư tưởng mà gần như mọi người đều tôn thờ, bởi vì những gì "Kẻ Gác Đêm" gặp được có lẽ chỉ xem là vấn đề bình thường trông giống sự kiện siêu phàm mà thôi, thỉnh thoảng xuất hiện sơ hở vẫn có xác suất lớn dựa vào năng lực phi phàm của bản thân để xoay chuyển cục diện, mà các "Bao tay đỏ" điều tra các vụ án quan trọng, mục tiêu ẩn náu chắc chắn đều là những sự vật khá nguy hiểm.

Giờ phút này, Eric đứng ở trước tòa nhà trọ bốn tầng số 14 phố Praia, đối diện với cánh cửa gỗ màu nâu thẫm đang đóng chặt, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Đã có hai "Kẻ Gác Đêm" mất tích trong này, chúng ta tuyệt đối không được lơ là."

Lúc đầu có mấy người ở trong nhà trọ này đi báo cảnh sát, nói là phòng 403 có mùi hôi thối bốc ra, hơn nữa, khách thuê ở phòng 303 thường xuyên nghe thấy trên đỉnh đầu mình có tiếng bước chân nặng nề vang lên.

Cảnh sát ở khu vực tương ứng phải qua hai hôm mới tới điều tra, sau đó thì không thấy đi ra khỏi phòng 403 nữa.

Cục cảnh sát xác định việc này xong, lập tức chuyển vụ án cho Giáo hội Đêm Tối, nhưng hai "Kẻ Gác Đêm" đến xử lý cũng mất tích theo, cửa phòng 403 vẫn đóng chặt như trước.

Căn cứ vào những việc này, Tổng giám mục của giáo hội Đêm Tối quận Between Sea đã ủy thác vụ này cho tiểu đội của Eric, cũng cho phép họ xin cấp một món vật phong ấn cấp "1" hỗ trợ.

"Vâng, thưa đội trưởng." Các thành viên của tiểu đội "Bao tay đỏ" này hoặc gật đầu, hoặc lên tiếng, lần lượt đáp lại.
 
Eric không nói thêm nữa, đứng trước cánh cửa màu nâu thẫm đóng chặt của phòng 403, giơ tay trái đeo găng tay đỏ lên, gập ngón tay gõ vào một cái răng nào đó của mình.

Một bóng người mơ hồ chợt xuất hiện trước người anh ta, xuyên qua khe cửa của phòng 403 như không có độ dày.

Vẻ mặt Eric rất tập trung, dường như đang thông qua bóng người mơ hồ kia quan sát tình huống trong phòng.

Đó là một linh hồn tự nhiên không mạnh lắm nhưng có năng lực đặc thù, bình thường trốn bên trong răng cửa bên trái của anh ta.

Với tình huống hiện giờ, Eric cho rằng không thể trực tiếp xông vào, tốt nhất là trinh sát trước một lượt, cho dù tiểu đội của anh ta có năng lực hợp lý và vật phong ấn hùng mạnh trợ giúp, cũng vẫn phải thận trọng.

Nếu có thể bước đầu làm rõ tình hình bên trong, cũng sẽ có sự chuẩn bị thỏa đáng, anh ta tin rằng chuyện sẽ dễ hơn rất nhiều.

Đúng lúc này, trong ánh mắt Eric đột nhiên hiện lên những tia máu rất nhó, một phần trong đó thậm chí còn trực tiếp nứt vỡ.

Trong lúc tầm nhìn đỏ sọc, Eric nghe thấy tiếng kèn kẹt nặng nề.

Cánh cửa màu nâu thẫm vẫn luôn đóng chặt trước mặt đột nhiên mở ra!

Bên trong phòng có tất cả sáu bóng người, ba bóng người mặc đồng phục cảnh sát trắng đen, lần lượt ngồi ở ghế bành, ghế đôn cao và sô pha, hai bóng người đội mũ dạ cao, mặc áo gió đen, một người đứng ở cạnh cửa, một người đứng trước ban công sau cửa sổ lồi, dán mặt lên tấm thủy tinh, dường như đang nhìn chăm chú xuống con đường dưới lầu.
 
Còn có một bóng người ngồi trên ghế cao ở mép ban công, trước mặt đặt một chiếc kính viễn vọng thiên văn học tinh xảo.

Da dẻ của sáu bóng người này đều đã sưng phù, giống như có người bơm khí vào trong cơ thể, thậm chí có một vài chỗ đã nứt ra, thối rữa nghiêm trọng, nhưng không hề bị khô quắt đi, cả người căng cứng thành màu xanh đen, chảy ra thứ chất lỏng màu vàng nhạt lẫn đen.

Thấy cánh cửa phòng mở ra, sáu bóng người này đều đồng loạt quay đầu ra, nhìn về phía đám người Eric.

Đầu tiên là "Kẻ Gác Đêm" đứng ở cạnh cửa kia, cuối cùng là người đàn ông mặc áo sơ mi trắng bằng vải thô ngồi sau chiếc kính viễn vọng thiên văn học kia, một con mắt đen trắng rõ ràng của hắn còn đang dính lên thấu kính, chỉ có thể dùng lỗ thủng đen kịt còn lại đảo qua tiểu đội "Bao tay đỏ" ở bên ngoài cửa.

Mùi hôi thối chui vào mũi đám người Eric, sự lạnh lẽo khó có thể diễn tả bằng lời tràn ra bốn phía.

Eric theo bản năng định giơ tay gõ vào răng, phóng thích ra nhiều linh hồn hơn, sau đó dùng năng lực phi phàm "Ác mộng" để kéo toàn bộ mục tiêu trước mặt vào giấc mơ.

Nhưng, bất kể anh ta gõ vào răng thế nào cũng không thể phóng thích ra được một linh hồn nào, các năng lực phi phàm liên quan đến "Linh vu" của anh ta dường như biến mất trong chớp mắt.

Cùng lúc đó, một vị "Ác mộng" trong tiểu đội "Bao tay đỏ" cũng ngạc nhiên phát hiện ra mình không thể kéo người khác vào giấc mơ!

Giờ phút này, ngoại trừ ma dược khiến thể chất tăng lên vẫn còn tồn tại thì năng lực phi phàm của họ đều biến mất, biến mất một cách kỳ dị.
 
"Ra khỏi nơi này!" Eric không do dự, thấp giọng ra lệnh.

Anh ta chưa bao giờ gặp phải tình huống quỷ quái này, chỉ có thể cho tiểu đội rút lui trước, sau đó sẽ lựa chọn vật phong ấn mang tính mũi nhọn đến xử lý.

Nhưng, anh ta và các đội viên đều không thể di chuyển, dường như đôi chân không nghe theo sự chỉ huy của ý thức.

Eric theo bản năng cúi đầu nhìn xuống nửa người dưới, thấy hai đùi của mình đã sưng phù lên, làm ống quần căng như sắp rách ra.

Ngoài ra, anh ta cảm nhận được rõ ràng da dẻ mình đang bị hỏng dần, thối rữa, mưng mủ.

Anh ta và tiểu đội "Bao tay đỏ" của mình còn chưa thực sự tiếp xúc với mục tiêu, đã rơi vào cơn "ác mộng" tỉnh táo nhìn bản thân chết đi từng chút một và thối rữa mưng mủ, không thể tránh thoát.

Đúng lúc này, đôi mắt sung huyết của Eric phản chiếu một cánh tay bình thường, nó lắm lấy tay nắm cửa, khẽ kéo ra bên ngoài.

Rầm!

Cánh cửa lớn màu nâu thẫm của phòng 403 một lần nữa đóng lại, ngăn cách Eric và tiểu đội "Bao tay đỏ" của anh ta với sinh vật trong phòng.
 

Chương 1700: Người yêu thiên văn học (2)

Chương 1700: Người yêu thiên văn học (2)

Họ lập tức lấy lại sự kiểm soát cơ thể mình, chỉ có điều hai chân dường như bị thương khá nặng, bất kể là nhấc chân hay gập gối đều có chút khó khăn.

Eric không màng kiểm tra vết thương trên người, vội vàng chuyển ánh mắt đến chủ nhân của cánh tay đã đóng cánh cửa lại.

Đó là một người đàn ông trẻ tuổi đội mũ dạ cổ điên, mặc áo dài màu đen, ngũ quan anh ta bình thường, khiến người ta không thể có được ấn tượng quá sâu, chỉ cần quay đầu là quên.

"Tôi chân thành đề nghị các anh quay về ngay lập tức, giao chuyện này cho Tổng giám mục hoặc là các chấp sự cao cấp đến xử lý. Đương nhiên, các anh còn có sự lựa chọn khác, đó là cầu nguyện tôi, tôi là một Ma thuật sư lưu lạc, tên là Merlin Hermes, am hiểu nhất là thực hiện ước nguyện của người khác." Klein gắng hết sức mê hoặc người khác cầu nguyện mình.

Vừa rồi, khi nhìn thấy gương mặt hư thối trên cửa sổ lồi kia, anh đột nhiên có linh cảm không tốt, nên cố tình đến đây xác nhận xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Thực hiện ước nguyện... Eric nhớ lại những bài học nhận được lúc huấn luyến trong thành đường:
 
Có người phi phàm danh sách cao có thể đang ở trong trạng thái bị giam cầm, phong ấn, họ sẽ giả trang thành vật phẩm thần kỳ thực hiện ước nguyện của người khác, dụ dỗ người khác giúp mình thoát khỏi giam cầm, ví dụ tương ứng có: đèn thần có thể thực hiện ba điều ước và hồ ước nguyện...

Đây là người phi phàm danh sách cao? Nhưng trông anh ta không giống đang trong trạng thái bị giam cầm hay phong ấn... Eric nhìn thoáng qua xung quanh, cân nhắc vài giây rồi hỏi dò:

"Nếu tôi không cầu nguyện anh thì anh sẽ không giải quyết chuyện bất thường trong căn phòng này?"

Vừa dứt lời, anh ta liền thấy vị Merlin Hermes tự xưng là Ma thuật sư lưu lạc kia rơi vào trầm tư, để lộ ra chút buồn rầu.

Vài giây sau, Klein giơ tay vỗ nhẹ lên chiếc mũ dạ cao trên đỉnh đầu, nửa cười nửa thở dài:

"Cho dù các anh không cầu nguyện thì tôi cũng sẽ thử giải quyết."

"... Cầu nguyện anh cần phải tụng niệm tôn danh hoặc là tên thật của anh sao?" Eric trao đổi ánh mắt với các đội viên sau đó hỏi.

Klein lắc đầu:

"Không cần, chỉ cần anh nói ra ước nguyện là được."

Việc này sẽ không sinh ra sự liên hệ trên phương diện thần bí học... Eric thử thăm dò, dùng giọng điệu đùa giỡn nói:

"Vậy tôi hi vọng việc bất thường trong căn phòng này sẽ được giải quyết, không còn gây ra ảnh hưởng với xung quanh nữa."
 
Klein nở nụ cười, vỗ nhẹ hai tay nói:

"Nguyện vọng của anh sẽ được thực hiện." Không đợi Eric đáp lại, anh cười nói:
"Thứ bất thường bên trong có thể áp chế đặc tính phi phàm, khiến năng lực tương ứng mất đi hiệu lực, nhưng đây không phải là tuyệt đối."

"Gặp được tình huống này, đề nghị của tôi là..."

Klein vừa nói vừa giơ tay trái ra bắt vào không khí, lấy ra một quả cầu thủy tinh hình con mắt, thuận thế dùng tay phải vặn nắm cửa, để cửa phòng hơi hé ra.

Sau đó, anh thông khe hở, ném quả cầu thủy tinh đó vào trong phòng 403.

Trong lúc quả cầu thủy tinh này bay vào, nó không ngừng hấp thụ ánh sáng xung quanh, tỏa ra ánh sáng chói chang sáng rực, thuần túy, giống hệt một mặt trời thu nhỏ.

Giây tiếp theo, Klein dùng tay phải kéo cửa phòng lại, tránh làm chói mắt đám người Eric.

"Đề nghị của tôi là dùng vật phong ấn cấp "1" lĩnh vực "Mặt Trời" để tịnh hóa phạm vi rộng." Klein nói nốt câu kia, đồng thời nhớ tới "Thánh huy mặt trời biến dị" sau cửa Chanis ở thành phố Tingen, tuy nó chỉ là một vật phong ấn c3 nhưng cho nó đủ thời gian thì cũng có thể giải quyết được sinh vật thối rữa bên trong.

Eric đang định nói chúng tôi cũng mang theo vật phong ấn cùng loại, nhưng không có cơ hội sử dụng, đã thấy ngài Merlin Hermes một lần nữa
 
mở cánh cửa phòng 403 ra.

Sáu bóng người ở bên trong đã bốc hơi, những đặc tính phi phàm khác nhau đang chậm rãi ngưng tụ ra, mùi tanh tưởi, cảm giác lạnh lẽo vốn có bị sự ấm áp hòa tan hoàn toàn.

"Xong rồi?" Eric do dự hỏi. Klein cười lắc đầu:
"Chưa, căn nguyên của vấn đề vẫn còn tồn tại."

"Các anh đã điều tra thân phận của chủ nhân nơi này chưa?" Eric đáp:
"Anh ta tự xưng là John, là một người yêu thích thiên văn học, thích dùng kính viễn vọng chuyên dụng nghiên cứu bầu trời sao vào ban đêm."

Nghiên cứu bầu trời sao... Klein điềm tĩnh đi vào trong phòng, thuận miệng giao việc:

"Các anh điều tra nơi này một chút, xem có tìm được manh mối không."

Không biết vì sao, Eric đột nhiên cảm thấy ngài Merlin Hermes giống với đội trưởng lúc mình vừa gia nhập vào "Kẻ Gác Đêm", chuyên nghiệp, điềm tĩnh, khiến người ta tin cậy.

Anh ta gật đầu với những đội viên khác, ý bảo họ làm theo lệnh.

Mà bản thân anh ta thì đi đằng sau Klein, vừa trợ giúp vừa đề phòng.

Klein mặc kệ anh ta, ánh mắt đảo qua chiếc kính viễn vọng thiên văn học tinh xảo kia, sau đó cúi người kề mắt vào ống kính.
 
Việc này có lẽ sẽ nguy hiểm... Eric định nhắc nhở, nhưng nghĩ rằng đối phương thể hiện ra địa vị và cấp bậc khác cao, nên lại ngậm miệng.

Lúc này, Klein thông qua chiếc kính viễn vọng kia nhìn thấy một bầu trời đêm lấp lánh huyền ảo, nơi đó có những ngôi sao nhỏ nhấp nháy.

Đột nhiên, đường nhìn của anh chợt bị một con mắt rất lớn chiếm cứ.

Giống như có một con mắt khác đang nhìn vào đầu bên kia của kính viễn vọng, nó có nền màu xám trắng, đồng tử màu vàng nhạt, mạch máu bên trong lồi hẳn lên, tiết ra thứ mủ bán trong suốt ghê tởm.

Bùm!

Đội trưởng "Bao tay đỏ" Eric đang đề cao cảnh giác không hiểu sao cả người chợt run bắn, thấy vị Merlin Hermes tự xưng là Ma thuật sư lưu lạc kia trực tiếp nổ tung ngay đằng sau chiếc kính viễn vọng.

Nhưng, vụ nổ không hề bắn ra máu thịt, tứ chi bị vỡ nát nhanh chóng bay lên như bọt xà phòng rồi biến mất trong không khí.

"..." Eric và những đội viên nghe thấy tiếng động chạy tới đều ngây người, không rõ vì sao lại xảy ra chuyện như thế.

Một giây sau, Eric trầm giọng nói:

"Ra khỏi đây!"

Anh ta muốn nhân lúc nguy hiểm còn chưa thực sự phát tán, nhanh chóng đưa tiểu đội ra khỏi nhà trọ.

Đúng lúc này, ngoài cửa phòng 403 lại có một bóng người đi vào, chính là Merlin Hermes vừa rồi bỗng dưng nổ tung.
 
Vị Ma thuật sư lưu lạc này đội mũ dạ cao, mặc áo dài màu đen, lên tiếng nói với Eric và đội viên của anh ta như chưa từng xảy ra chuyện gì:

"Căn nguyên của vấn đề quả nhiên là nằm ở chiếc kính viễn vọng thiên văn học kia."

Vừa nói, anh vừa đi đến khu vực ban công, dùng tay phải vỗ nhẹ lên chiếc kính viễn vọng thiên vọng học.

Keng một tiếng, chiếc kính viễn vọng thiên văn học kia bỗng vỡ nát thành những điểm sáng kim loại, tràn ra thứ khí màu đen đầy mùi hôi thối.

Sau khi sương mù xám trắng hiện ra, khử đi mùi hôi thối, thanh trừ khí đen, trong căn phòng hoàn toàn trở về bình thường.

"... Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?" Eric ép mình quên đi chuyện đối phương đã chết rồi lại xuất hiện, cân nhắc mở miệng hỏi.
 

Chương 1701: "Rừng" của kỳ tích

Chương 1701: "Rừng" của kỳ tích

Là một đội trưởng "Bao tay đỏ" cũng coi như nhiều kinh nghiệm, anh ta đã có suy đoán nhất định về chân tướng sự viejc, mục đích của việc hỏi chủ yếu là muốn tìm sự xác nhận.

Klein cười nói:

"Đơn giản mà nói, chính là chiếc kính viễn vọng thiên văn học này không biết vì sao xuất hiện sự dị biến, khiến chủ nhân căn phòng này nhìn thấy thứ không nên thấy."

"Nếu các anh muốn tìm hiểu tường tận hơn, thì có thể tự mình thu thập manh mối, tôi cũng không rõ lắm."

Eric khẽ gật đầu, chuyển ánh mắt về phía các đội viên, ý bảo họ tiếp tục tra xét.

Qua một hồi làm việc, Eric nói với Merlin Hermes:

"Manh mối còn lại trong phòng không nhiều lắm, chúng tôi chỉ có thể xác định được một vài chuyện."

"Một, John là dân bản địa, từng phục dịch trong chiến tranh, vì vậy trạng thái tinh thần xuất hiện vấn đề nhất định; Hai, anh ta đã thích thiên văn học từ rất sớm, sau khi chiến tranh kết thúc thì gia nhập một tổ chức học thuật có tên là "Hội nghiên cứu thiên thể", nhưng lúc trước chúng tôi không hề có
 
bất cứ tư liệu gì về tổ chức này; Ba, dường như John đang tìm kiếm cách thức để nhìn thấy... bầu trời sao chân thật."

Khi nói đến từ "Bầu trời sao", Eric hơi ngừng một chút, dường như đã từng được cấp cao của Giáo hội Đêm Tối cảnh cáo.

Sau khi chiến tranh kết thúc gia nhập một tổ chức có tên là "Hội nghiên cứu thiên thể"... Tìm cách để nhìn thấy bầu trời sao chân thật... Klein kết hợp với "trải nghiệm" vừa rồi, đã nắm được đại khái về sự việc này, bèn gật đầu nói:

"Các anh hẳn cũng biết "Bầu trời sao" có nghĩa là nguy hierm, thậm chí không thể tìm hiểu."

"Chúng tôi sẽ mau chóng báo cáo vụ án này cho Tổng giám mục, định nghĩa "Hội nghiên cứu thiên thể" là tổ chức nguy hiểm." Eric nói giống như sẽ không trao đổi trực tiếp với cấp trên phụ trách "Kẻ Gác Đêm".

Klein không đáp lại, vừa đi ra cửa vừa thở dài nói:

"Chiến tranh quả nhiên sinh ra ảnh hưởng về các phương diện, hơn nữa còn không thể cứu vãn..."

Sau khi "Chiến thần" ngã xuống, vách tường ban đầu vốn lung lay sắp đổ nay lại mất đi một phần chống đỡ, mà "Nữ Thần Đêm Tối" tạm thời còn chưa hoàn toàn nắm giữ được "Tính duy nhất" tương ứng, về phần trở thành "Ngày cũ" không biết còn phải chờ bao lâu nữa. Trong tình huống đó, các ngoại thần sẽ gia tăng sự ăn mòn đối với thế giới này, nó sẽ kết hợp với những tổn thất do chiến tranh gây ra đối với một số lượng lớn người bình thường.

Klein nghi ngờ, trong khoảng thời gian xây dựng lại sau chiến tranh này, khắp Ruen đều đang lặng lẽ xuất hiện rất nhiều tổ chức tà giáo chỉ dẫn đến
 
"Bầu trời sao", đến các ngoại thần khác, nếu để mặc họ phát triển tín đồ làm các thử nghiệm nguy hiểm thì tận thế chắc chắn sẽ đến sớm hơn dự kiến.

Trong tiếng thở dài, anh bước ra khỏi phòng 403, bóng dáng nhanh chóng mờ nhạt, trở nên trong suốt rồi biến mất.

Trong một khách sạn bên cạnh phố Praia, Klein đã sớm vào ở cầm cà phê trước mặt lên, nhấp một ngụm.

Nhân lúc sắc trời còn sớm, anh lại ra ngoài, đi xe ngựa tới khu ngoại ô bên bờ sông.

Nơi này có một nghĩa trang, các tấm bia xếp san sát nhau như một khu rừng thu nhỏ.

Klein đi vào trong nghĩa trang, dựa vào linh tính "chỉ đường", tìm được một tấm bia mộ.

Tên của chủ nhân tấm bia mộ này là:

"Welch McGovern".

Đây vốn là bạn đại học của Klein nguyên bản, vì mua được bút ký gia tộc Antigonus, nên chết một cách kỳ bí ở Tingen, cũng gián tiếp khiến Chu Minh Thụy "xuyên không" tới.

Cha của Welch McGovern là một giám đốc ngân hàng ở thành phố Conston, bỏ tiền ra đưa thi thể của con trai về quê nhà, mai táng trong nghĩa trang này.

Klein nhìn chăm chú vào ảnh chụp trên bia mộ vài giây, hơi khom thắt lưng, cầm bó hoa trắng ngần đặt lên mộ Welch.
 
Anh đang định xoay người rời đi thì đột nhiên dừng bước, sau hai ba mươi giây, có một ông già cầm gậy chống màu đen đi từ phương hướng khác tới.

Klein nhận ra ông ấy, đây là cha của Welch, từng mời anh và các bạn học tới ngân hàng ở quận Between Sea để tham gia tiệc.

Nhưng, so với mấy năm trước, quý ngài này đã già đi rất nhiều, ông ấy vốn là một quý ngài trung niên rất có tinh thần, hiện giờ tóc đã hoa râm, khóe mắt, khóe miệng, trên trán có khá nhiều nếp nhăn.

"Anh là ai?" Cha Welch nhìn người xa lạ trước mộ con trai, vừa nghi hoặc vừa cảnh giác hỏi.

Klein thở dài nói:

"Chú ơi, cháu là bạn của Welch, gần đây vừa vặn đi ngang qua thành phố Conston."

Cha Welch khẽ gật đầu, nói bằng giọng trầm thấp:

"Nó là người thích kết giao bạn bè, tôi chỉ biết một vài người trong số đó."

Thật ra ông ấy nói vậy là đang giải thích nguyên nhân vì sao không mời vị khách trước mặt này tham gia lễ tang lúc trước, cảm thấy có phần áy náy.

Klein không tiếp tục đề tài này, nhìn quanh rồi hỏi:

"Chú có cần cháu giúp đỡ gì không, hoặc là chú có nguyện vọng gì muốn thực hiện không? Cháu hi vọng có thể giúp đỡ một phần sức lực."

Cha Welch nhìn quanh một vòng, cười cay đắng:
 
"Cậu có thể khiến tất cả những người chết ở đây sống lại một lần nữa không?"

Cũng không phải là không được, chỉ là việc sống lại đó không giống với những gì chú muốn thôi... Klein thầm than một tiếng, lắc đầu.

"Vậy cậu có thể giúp Conston khôi phục lại nguyên trạng không?" Cha Welch cười khổ hỏi thêm một câu.

Không đợi Klein trả lời, ông ấy thở dài, tiếp tục hỏi:

"Không cần phải trợ giúp, những gì có thể thực hiện tôi đã tự mình làm rồi, những gì không thể thực hiện, thì chỉ có thể khẩn cầu thần linh."

Khi nói chuyện, vị giám đốc ngân hàng này đi lướt qua Klein, đến trước mộ của con trai, cúi người đặt bó hoa trắng trong tay xuống.

Klein nhìn bóng lưng ông ấy, thấp giọng tự nói:

"Cháu sẽ cố hết sức."

Nói xong, anh xoay người, rời khỏi nghĩa trang.

...

Trong một quán bar có phong cách trang trí giống thế kỷ trước, Conston.

Một người đàn ông khoác áo jacket dày cầm cốc bia lên, đi đến trước tấm bảng gỗ bên cạnh quầy bar, định tìm một công việc ghi trên những từ giấy dán trên đó.

Đột nhiên hắn nhìn thấy một nhiệm vụ ủy thác kỳ quặc:
 
"Tôi là một phóng viên, muốn thu thập các câu chuyện xảy ra trong chiến tranh của những người khác nhau, tốt nhất là tự mình trải qua. Thù lao tôi có thể trả là thực hiện nguyện vọng tu sửa và xây dựng lại căn nhà của các bạn, tôi có đủ vật liệu trong phương diện này."

"Merlin Hermes."

Người đàn ông này theo bản năng nhíu mày, cảm thấy ủy thác này quá kỳ lạ, hệt như một trò đùa.

"Đọc hiểu chữ viết bên trên sao?" Một người đàn ông gầy yếu ngồi bên cạnh tấm bảng gỗ nắm lấy cơ hội, lên tiếng hỏi.

Trong đám khách khứa lui tới quán bar, có rất ít người biết chữ, cho dù muốn tìm công việc, hoặc là nhận ủy thác tương ứng, phần lớn đều không hiểu những tờ giấy dán trên tấm bảng gỗ này rốt cuộc viết cái gì, mà người pha chế chỉ có thể nhớ được vài công việc có thù lao cao.

Căn cứ vào tình huống đó, người đàn ông gầy yếu dựa vào việc mình từng đi học, biết được các văn tự Ruen thông thường, lấy cái giá một phần tư penny để đọc hộ người khác.

Đây là cách thức gã dùng để sinh tồn.
 

Chương 1702: Rời khỏi (1)

Chương 1702: Rời khỏi (1)

Người đàn ông kia lắc đầu, tỏ ý mình hiểu chữ Ruen, chỉ vào ủy thác của Merlin Hermes hỏi:

"Đây là thật?"

"Thật, vị phóng viên đó đang ngồi trong góc kia, đội mũ dạ cao." Người đàn ông gầy yếu kia nhiệt tình chỉ đường.

Vị phóng viên đó từng đồng ý với gã giới thiệu được một người qua đó sẽ cho gã một phần tư penny.

Người đàn ông cầm cốc bia im lặng, do dự phải đến mười giây mới đi đến góc quán bar, tìm ra vị phóng viên tên là Merlin Hermes kia.

"Anh, thật sự sẽ xây lại nhà cho tôi sao?" Hắn dò hỏi với vẻ thấp thỏm và lo lắng.

Klein chỉ vào văn kiện đặt trên chiếc bàn tròn nhỏ: "Chúng ta có thể ký hợp đồng."
"... Không cần, cho dù anh chỉ cung cấp một ít vật liệu tôi cũng đã thỏa mãn lắm rồi." Người đàn ông kia ngồi xuống đối diện Klein, câu nệ nói: "Tôi không có câu chuyện đặc sắc lắm."

"Đủ chân thực là được." Klein khẽ gật đầu, cổ vũ hắn.
 
Người đàn ông dời ánh mắt đi, nhìn chăm chú vào mặt bàn:

"Tôi là người bản địa Conston, từng có một công việc khá danh giá, mua một căn nhà liền kề ở phố Low Tide, sau đó chiến tranh nổ ra, căn nhà của tôi đã trở thành phế tích trong một trận oanh tạc, con trai lớn của tôi vừa mới vào trường sơ cấp đã bị chôn vùi trong đó..."

"Chúng tôi buộc phải thuê một căn nhà trọ hai phòng, đến khi người Fossack chiếm cứ Conston, chúng, chúng kéo vợ tôi đi, cô ấy vẫn chưa trở về..."

"Giai đoạn trước, có người báo tôi đến nhận thi thể, tôi không thể nào nhận ra cô ấy, cô ấy đã bị thối rữa đến mức mất cả hình dáng. Nhưng, trong túi áo còn sót lại của cô ấy có đựng một tờ hóa đơn tiền nước của chúng tôi..."

"Hồi ở nhà thuê, cô ấy vẫn luôn nhớ đến căn nhà của chúng tôi, con gái nhỏ của tôi cũng vậy. Hiện giờ tôi không còn tiền, chỉ có thể gắng gượng duy trì cuộc sống, nhưng tôi hi vọng có thể từ từ xây dựng lại căn nhà đó."

"Thẳng thắn mà nói, tôi rất không thích kể chuyện bất hạnh của mình cho người khác, tôi thà im lặng còn hơn. Nhưng nếu anh thực sự giúp đỡ tôi trong chuyện xây lại căn nhà thì tôi có thể..."
Klein cầm giấy bút, giả vờ ghi chép lại, nghe vậy thì khẽ gật đầu nói: "Nguyện vọng của anh sẽ được thực hiện, ngài mai anh đến trước căn
nhà sập ở phó Low Tide chờ tôi."

Cùng lúc đó, anh đẩy một tờ tiền một saule ra: "Đây là tiền tôi mời anh uống rượu."
 
Đôi mắt người đàn ông kia hơi đổi, dường như muốn từ chối, nhưng cuối cùng vẫn cần lấy tờ tiền.

Hôm sau, sau khi đưa con gái nhỏ đến trường học của giáo hội, hắn dọc theo con đường quen thuộc, quay trở về con phố Low Tide quen thuộc, sau đó nhìn thấy căn nhà quen thuộc kia.

Ống khói, cửa sổ, cửa lớn, cỏ dại trên tường của căn nhà gần như không thay đổi gì, khiến ta cảm thấy vô cùng quen thuộc, dường như giây tiếp theo sẽ có vị nữ chủ nhân xinh đẹp mở cửa, dắt theo hai đứa trẻ đi ra đón cha của chúng.

Người đàn ông đứng ngây ra ở đó, không thể tin được đây là sự thật. Nhưng dù là ảo giác, hắn cũng bằng lòng chìm đắm vào trong đó.
...

Qua vài ngày, Klein đã hoàn thành một loạt các nguyện vọng, đẩy cửa sổ khách sạn ra, giơ ngón tay búng một cái trong màn sương của buổi sớm.

Trong khu nội thành nơi có địa hình khá cao, cha Welch vì nằm mơ thấy con trai và người thân đã chết mà tỉnh dậy từ sớm theo thói quen, đi ra ban công, định hít thở khí trời sáng sớm.

Dưới ánh sáng bình minh chiếu rọi, ông ấy bỗng nhìn thấy những ống khói và lò cao mọc lên san sát như rừng rậm, nhìn thấy những tòa kiến trúc cao lớn đứng sừng sững giữa thành phố.

Thành phố Conston đã tái hiện lại nguyên vẹn trước mắt ông, đang tắm ánh ban mai màu hồng.
 
Khi các cư dân của Conston đang rung động trước kỳ tích trước mắt, thì Klein đã xách theo rương hành lý, mang theo "Ma kính" Arodes rời khỏi thành phố này.

Sau khi làm ra động tĩnh lớn như vậy, anh lo bị Charles Latour định vị, không dám tiếp tục ở lại.

Với cấp bậc và thực lực của anh hiện giờ, cũng không sợ phải cứng đối cứng với Charles Latour lắm, nhưng anh cũng không hi vọng mình bị tập kích bất ngờ. Đối với người phi phàm con đường "Nhà bói toán" mà nói, có chuẩn bị và không có chuẩn bị là hai trạng thái hoàn toàn khác nhau, một khi Klein để lộ vị trí lại không kịp thời rời đi, thì chính là anh không chuẩn bị đối đầu với Charles Latour có chuẩn bị, kết quả dễ dàng đoán được: cho dù anh đã trở thành chủ nhân của "Nguyên bảo", còn có một lần cơ hội sống lại thì cũng vẫn tồn tại sự mạo hiểm rất lớn, có thể hoàn toàn ngã xuống.

Hơn nữa, anh không biết hiện giờ Amon đang ở trong trạng thái gì, còn bị "Tạo vật chủ chân thật" truy đuổi hay không, có khả năng xuất hiện bên cạnh mình, "đánh cắp" đi tất cả hay không.

Căn cứ vào suy nghĩ này, Klein lại một lần nữa lên đường.

...

Trong tầng hầm của một căn nhà ở quận Nam xứ Wales.

Gia tộc Abraham hiện giờ chỉ có mấy vị người phi phàm danh sách 7, họ dựa theo lời hẹn đều tụ tập đến đây.

"... Chuyện chính là như vậy." Dorian Gray miêu tả đầy đủ lời của Ngài "Gate" được Furth truyền đạt lại: "Bị lưu đày và phong ấn nhiều năm đã khiến thủy tổ điên mất rồi, chỉ thỉnh thoảng có thể lấy lại được tỉnh táo, cho
 
dù có đối thoại trực tiếp với ngài ấy, cũng sẽ bị ô nhiễm tinh thần một cách ác ý."

Một người đàn ông đeo kính viền vàng trông giống giáo sư đại học thở dài nói:

"Thì ra là thế..."

Trên vẻ mặt anh ta lộ ra vẻ thoải mái, dường như rốt cuộc có thể chấp nhận chuyện lời nguyền rủa đến từ việc kêu cứu của thủy tổ.

Dừng một giây, người đàn ông này nói tiếp với vẻ dứt khoát:

"Chúng ta phải nghĩ cách để giúp thủy tổ thoát khỏi giam cầm, như vậy thì lời nguyền trên người chúng ta mới có thể giải trừ hoàn toàn."

"Verdu, anh điên rồi sao? Để một vị Vua Thiên Sứ đã phát điên quay về, sẽ hủy diệt toàn bộ gia tộc!" Dorian không nhịn được trách móc đối phương một câu.

Người đàn ông tên Verdu kia liếc nhìn những thành viên còn lại trong gia tộc, sầm mặt lại nói:

"Vậy nên phải làm thật nhanh, nhân lúc thủy tổ còn chút ý thức tỉnh táo, để ngài ấy quay về thế giới hiện thực!"

"Một khi thoát khỏi trạng thái phong ấn, lưu đầy, ngài ấy còn đủ mỏ neo chắc chắn sẽ dần lấy lại lý trí."

"Dorian, ông sa đọa rồi! Ông không muốn lấy lại vinh quang của gia tộc, để chúng ta một lần nữa trở lại đỉnh cao trong nam bắc đại lục, mà chỉ muốn sống một cuộc sống yên ổn bình thường! Hơn nữa, ông có thể khẳng
 
định Ngài "Kẻ Khờ" kia sẽ phù hộ mãi mãi không? Biết đâu có một ngày, ngài ấy giống như bảy vị thần, không đáp lại phần lớn lời khẩn cầu nữa."

Dorian im lặng vài giây rồi nói:

"Nhưng làm vậy sẽ ít mạo hiểm hơn là giúp thủy tổ thoát khỏi giam cầm, từ lúc tín ngưỡng Ngài "Kẻ Khờ", thành kính cầu nguyện ngài ấy, đã rất nhiều tháng rồi tôi không bị "Lời vô nghĩa trăng tròn" ảnh hưởng nữa, nếu không phải không còn trẻ tuổi, tôi tin rằng mình ăn ma dược cũng có thể trở thành "Quan ký lục" danh sách 6."
 

Chương 1703: Rời khỏi (2)

Chương 1703: Rời khỏi (2)

"Mà cho dù là vậy, cho tôi thêm một thời gian, tôi cũng vẫn nắm khá chắc về chuyện tấn thăng."

"Người đã vượt qua độ tuổi nhất định như tôi mà còn có thể, thì đời tiếp theo của chúng ta, đời tiếp theo nữa, chắc chắn có thể thoát khỏi hạn chế vốn có, có cơ hội mở ra cánh cửa nửa thần nửa người."

Nghe Dorian nói vậy, hai người đàn ông và hai cô gái ngoài Verdu đều khẽ gật đầu, tỏ vẻ tán thành.

Họ đã để một phần hậu duệ của mình đổi sang tín ngưỡng Ngài "Kẻ Khờ", cũng quan sát trong mấy tháng, xác định thật sự có hiệu quả, đang định bản thân cũng sẽ cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ".
Thấy sắc mặt Verdu không được tốt lắm, Dorian nói nhẹ nhàng hơn: "Quan trọng hơn là hiện giờ chúng ta không có thực lực để hoàn thành
nghi thức kia, bất kể là Bán Thần con đường nào cũng không dễ đối phó. Trong đó, Bán Thần đối ứng với "Nhà bói toán" và "Kẻ ăn trộm" đều nổi tiếng xảo quyệt, quỷ quái, nguy hiểm, cho dù chúng ta nguyện hi sinh thân mình, dùng vật phong ấn cấp "0" cũng rất khó bắt được họ."

Verdu đẩy cặp kính viền vàng, thong thả thở hắt ra:
 
"Tôi sẽ không ngăn cản mọi người đổi tín ngưỡng sang "Kẻ Khờ", nếu mọi người có thể mời sự tồn tại kia hỗ trợ, giúp thủy tổ thoát khỏi giam cầm đó là bước phát triển tốt nhất. Nhưng trước đó, tôi sẽ cố gắng hết sức chuẩn bị nghi thức. Dorian, các ông phải nhớ ký, huyết mạch và vinh quang của gia tộc Abraham đều xuất phát từ thủy tổ, không có ngài ấy thì không có chúng ta."

"Nếu chuyện này cần người hi sinh thì hãy để tôi gánh vác." Nói xong, hắn đứng dậy, đội mũ dạ đi ra cửa tầng hầm.
Dorian nhìn theo bóng hắn rời đi, hồi lâu mới thở dài nói:

"Verdu vẫn luôn nghiên cứu các tư liệu thần bí học, hi vọng có thể tìm ra cách hoàn toàn giải quyết lời nguyền của gia tộc, tôi nghĩ, sự kiên trì này đã ăn sâu vào huyết mạch anh ta..."

Vài vị thành viên gia tộc Abraham còn lại lần lượt gật đầu nói:

"Đợi anh ta xác nhận mình không thể nào hoàn thành được nghi thức kia, chắc là sẽ từ bỏ..."

Họ cũng loáng thoáng hi vọng Verdu có thể thành công, chỉ là cảm thấy việc này gần như không có khả năng.

...

Trên đảo Blue Mountain "Thành Khẳng Khái" Bayam, cảng tư nhân vốn thuộc về quân phản kháng.

Một đám công nhân vừa hoàn thành việc lắp đặt ống dẫn khí than, đang định tìm một chỗ nghỉ ngơi, đợi giáo hội "Hải thần" phái nghe ngựa đến đón họ quay về Bayam, liền nghe thấy mấy người "bán khổng lồ" nghe nói
 
là đến từ hải đảo phía bắc Fossack đang khiêng một tấm đá xám trắng nặng trịch đi tới, in xuống từng dấu chân lớn.

Những công nhân này đều từng tham gia xây dựng cảng, giáo đường và quán nghệ thuật, biết tấm đá xám trắng nặng đến mức nào.

Họ nhớ ở xưởng gỗ, có ngựa và máy móc giúp đỡ, mọi người vác tấm đá cùng loại cũng phải rất khó khăn, mà đám người "bán khổng lồ" này lại khiêng dễ dàng như lấy đồ chơi.

Sức mạnh quả nhiên là vô cùng khoa trương.

Dereck thấy tường bao quanh thành trấn và một phần kiến trúc đã bắt đầu được xây dựng dưới sự cố gắng của tiểu đội dò đường thành Bạc Trắng, bèn gật đầu, nói với Candice và Riavar:

"Nên quay về thành Bạc Trắng, nói tình hình nơi này cho thủ tịch rồi."

Các thành viên tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng không ai phản đối, đều khá phấn khởi đồng ý với quyết định của trưởng lão Dereck.

Tuy đến nơi này chưa lâu lắm, nhưng họ rất thích "quê nhà" mới này, thích ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi, thích đêm khuya trăng đỏ yên tĩnh, nóng lòng muốn cho người thân và bạn bè cũng được cảm nhận, thưởng thụ những điều này.

Dereck thấy thế, thắt lưng cũng thẳng lên theo bản năng, cậu ta kiềm chế bản thân không nở nụ cười, bình tĩnh nói với Candice:

"Cô cùng tôi quay về thành Bạc Trắng, nói tình huống nơi này cho thủ tịch và các trưởng lão của "Nghị sự đoàn sáu người" biết."
 
"Ừm, Giraud, anh cũng đi cùng, Riavar, anh phụ trách duy trì trật tự nơi này."

Cậu ta lo rằng chỉ dựa vào mình thì không thể lấy được sự tín nhiệm của đám người thủ tịch đương nhiệm Huete Chirmont, nên kéo theo hai đồng đội đi cùng.

Sau khi dặn dò các hạng mục công việc tương ứng, Dereck dẫn theo Candice và Giraud đến một chỗ kín trong thành Bạc Trắng mới, cúi đầu, đan hai nắm tay lại, cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ", để ngài ấy thực hiện nguyện vọng lập tức quay lại thành Bạc Trắng.

Bất chợt, cảnh tượng xung quanh họ trở nên mơ hồ, sau đó bị kéo dãn ra, rồi cố định lại, nhanh chóng trở nên rõ ràng.

Trước mặt họ theo đó xuất hiện một bức tường thành có những bụi cỏ dại phất phơ theo gió như những sợi tóc.

Chỉ mất vài giây, Dereck và hai cấp dưới đã trở về cổng chính của thành Bạc Trắng.

"... Đây là điều thần kỳ..." Candice dùng tay không cầm vũ khí dụi mắt, tán thưởng một câu từ tận đáy lòng.

Cô dự đoán rất nhiều cách thức quay về thành Bạc Trắng, nhưng không ngờ rằng chỉ chớp mắt đã trực tiếp trở về.

Với cô mà nói đây chính là kỳ tích mà thần linh ban cho.

Giraud lắc lư đèn bão thủy tinh trogn tay, thầm thì một câu như mất não: "Đèn này còn sáng hơn đèn lồng da thú..."
 
Hắn còn chưa dứt lời, đã tỉnh ngộ ra, để lộ nụ cười đơn thuần không hề có chút lo lắng.

Lần này, họ chính là những sứ giả bình minh dẫn cư dân thành Bạc Trắng rời khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Dereck thở ra một hơi, giữ vẻ ngoài nghiêm túc:

"Chúng ta lập tức đi tìm thủ tịch, sắp xếp cho mọi người chuẩn bị rời đi."

Cậu ta từng nghe Ngài "Người Treo Ngược" kể về rất nhiều chuyện chỉ thiếu một bước cuối cùng là thành công, cho nên không muốn thành Bạc Trắng cũng có kết cục như thế.

Cậu ta muốn các việc tiếp theo tranh thủ được đến đâu hay đến đấy.

Khi đi qua cổng chính, cư dân phụ trách canh phòng thành Bạc Trắng tò mò nhìn về ba vị dò đường này, nhìn thấy hi vọng từ gương mặt hồng hào sáng rỡ của họ.

"Đám Riavar không trở về sao?" Có người lo lắng hỏi một câu, sợ các thành viên còn lại của tiểu đội dò đường đã hi sinh.

Dereck đáp lại ngắn gọn:

"Họ đang ở bên ngoài, xây dựng doanh trại lâm thời."

Các thủ vệ không hỏi nhiều nữa, sợ làm trễ nải, chỉ nhìn theo đám người Dereck đi về phía tòa tháp đôi.

Không lâu sau, Dereck, Candice và Giraud gặp được thủ tịch Huete Chirmont và các thành viên còn lại của "Nghị sự đoàn sáu người", họ báo cáo những điểm quan trọng mà tiểu đội đã tìm hiểu được ở bên ngoài.
 
Cuối cùng, họ lấy ra các máy móc tinh xảo như đồng hồ bỏ túi, hộp âm nhạc để làm vật chứng.

Huete Chirmont cao hơn hai mét rưỡi, đỉnh đầu có xăm phù hiệu màu xanh thẫm và các thành viên khác của "Nghị sự đoàn sáu người" liếc nhìn nhau, cảm thán nói:

"Dường như các cậu đã trải qua một giấc mơ đẹp. Không, cho dù nằm mơ tôi cũng không thể mơ thấy cảnh tượng như vậy."

Nói xong, ông ta chợt nghiêm mặt nói:

"Hầm giam giữ vật phong ấn đã xây dựng xong chưa?"

"Đây là kiến trúc mà chúng tôi hoàn thành đầu tiên." Dereck đưa ra đáp án cực kỳ khẳng định.
 

Chương 1704: Sữa và mật (1)

Chương 1704: Sữa và mật (1)

Huete khẽ gật đầu, lập tức tuyên bố mệnh lệnh:

"Hãy bảo mọi người mang theo đồ đạc quý giá tập hợp ở sân huấn luyện."

"Để đề phòng bất trắc, chúng ta sẽ trực tiếp khẩn cầu Ngài "Kẻ Khờ", nhờ ngài ấy đưa chúng ta đến đó."

Nói tới đây, Huete suy nghĩ một chút rồi nói:

"Lúc trước Ngài "Kẻ Khờ" có truyền thần dụ xuống, bảo chúng ta đợi thêm ba tiếng đồng hồ nữa, đến khi cư dân cổ đại của thành Mặt Trăng tập hợp lại đây. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc chúng ta chuẩn bị trước."

"Với cả, nói với mọi người, hoàn cảnh sinh tồn ở thành Mặt Trăng rất khó khăn, rất nhiều người bị biến dị, phải dùng ánh mắt bình thường để đối đãi với họ."

Mặc dù thành Bạc Trắng có hắc diện thảo làm lương thực chính, nhưng thỉnh thoảng cũng phải ăn máu thịt của quái vật để bổ sung sức mạnh, điều này khiến họ thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện những đứa trẻ dị dạng bẩm sinh, cho nên mọi người cũng không xa lạ, ngạc nhiên trước hiện tượng này.
 
"Vâng!" Các thành viên còn lại của "Nghị sự đoàn sáu người" không hề do dự đáp lại ngay, trên mặt cũng lộ ra vẻ phấn chấn khó nén.

Lần này, họ không những chỉ nhìn thấy ánh rạng đông, mà còn đang nghênh đón ban ngày.

Thành Mặt Trăng, Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Đám người Adal, Cyn và Ruth nghe giọng nói của Đại Tế Ti vang vọng khắp thành bang, ai nấy đều trở nên vô cùng kích động.

Họ gần như cùng đứng bật dậy, đồng loạt vác túi da thú đã chuẩn bị từ sớm lên vai.

Trong đó có bột nấm, nấm khô và một tấm da quái vật, đặc tính phi phàm có số lượng không đều, trạng thái khác nhau, đây đều là những thứ họ được phân phối.

Đối với họ mà nói, tuy hiện giờ rất phấn khởi, cũng tràn đầy khao khát về tương lai, nhưng quá khứ phải chịu cực khổ khiến họ không dám sơ sẩy, đều tận lực mang theo thật nhiều đồ ăn.

Trước khi tia chớp đan xen vài lần, các linh mục của thành Mặt Trăng đã nhận được thần dụ của ngài "Kẻ Khờ", không phái tiểu đội săn bắn ra ngoài nữa, và dặn dò các cư dân phải thu dọn các vật phẩm quan trọng, chuẩn bị lên đường bất cứ lúc nào.

Chỉ mất mấy chục giây, đám người Adal xách theo đèn lồng, ra khỏi nhà mình, đi đến ngã tư đường.

Lúc ánh mắt giao nhau, những gương mặt mọc đầy bướu thịt, hoặc có các loại dị dạng của họ đều tràn ra sự vui sướng không thể che giấu, đối với
 
thành Mặt Trăng bị vứt bỏ, rời khỏi quê nhà không hề có chút cảm xúc tiêu cực nào.

Đây là ngọn nguồn ác mộng của họ, không biết bao nhiêu thế hệ đã mất đi niềm vui từ thời thơ ấu.

Sau khi tập trung vào quảng trường có đài cao kia, họ kiềm chế sự kích động trong lòng, họ xếp hàng theo điểm cư trú, và nhìn xem hàng xóm đã đến đủ chưa.

Không lâu sau, toàn bộ cư dân thành Mặt Trăng đều đã đến đông đủ, Đại Tế Ti Nime bước lên đài cao, khó nén nổi nụ cười, nói:

"Các vị, tôi đã nhận được thần dụ."

"Ngài "Kẻ Khờ" sắp giúp chúng ta thoát khỏi vùng đất bị nguyền rủa này, được sinh ra một lần nữa."

"Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"!"

Ông dẫn đầu làm động tác đặt tay phải lên ngực trái.

Đây chính là động tác tay họ phát minh ra để ca ngợi ngài "Kẻ Khờ", mà ngài "Kẻ Khờ" không hề phủ nhận.

"Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"!" Các cư dân thành Mặt Trăng đồng loạt đặt tay phải lên ngực trái, cao giọng bày tỏ sự thành kính và cảm kích của bản thân.

Trong âm thanh vang vọng, Nime có mái tóc xám trắng, trên mặt có rãnh sâu, giơ tay ra hiệu im lặng:

"Chúng ta sẽ đến thành Bạc Trắng trước, hợp lại với những người còn sống ở đó, cùng nhau đến thế giới bên ngoài tràn ngập ánh sáng kia."
 
"Đừng lo lắng, ngài "Kẻ Khờ" sẽ phù hộ cho chúng ta." "Được rồi, nhắm mắt lại, bắt đầu cầu nguyện."
"Nói xong, vị Đại Tế Ti này đan hai nắm tay lại, kề lên môi, thành kính cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", hi vọng sự tồn tại vĩ đại kia có thể hoàn thành nguyện vọng lớn nhất trong hai ba nghìn năm qua, được tích lũy đời nọ qua đời kia của thành Mặt Trăng.

Giây tiếp theo, vị Bán Thần con đường "Đêm tối" này cảm nhận được xung quanh xảy ra biến đổi, bèn mở to mắt, quan sát bốn phía, phát hiện các cột đá đang trở nên rõ ràng, những ngọn đèn lồng treo trên cao, những bóng người cao lớn nhanh chóng phác họa ra.

Đây là thành Bạc Trắng? Chúng ta đã đến thành Bạc Trắng... Đây là uy lực của thần linh... Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"! Đám người Adal và Cyn cũng lập tức quan sát xung quanh.

Trong tiềm thức của họ đã có sẵn thiện cảm với thành Bạc Trắng, bởi vì ngài truyền giáo sĩ khiến người ta tôn kính Hermann Sparrow kia đã từng nói rằng sau khi anh ấy tiến vào vùng đất bị nguyền rủa, bị vứt bỏ này, đã đến thành Bạc Trắng đầu tiên.

Đây là điểm khởi đầu của việc truyền bá ánh sáng của thần vào vùng đất tăm tối, là khởi nguồn của toàn bộ hi vọng.

Từng bóng người nhanh chóng hiện ra, phấn lớn họ đều cao hơn hai mét, ngũ quan, cơ thể bình thường, không xuất hiện dị dạng, đang dùng ánh mắt đề phòng xen lẫn tò mò để quan sát cư dân thành Mặt Trăng.

Chiều cao đầy sức ép và sự bình thường khiến người ta hâm mộ khiến đám người Ruth và Cyn đều trở nên căng thẳng, vừa tự ti vừa thấp thỏm.
 
Nhưng, khi ánh mắt đảo qua, họ thấy khá nhiều cư dân thành Bạc Trắng đang ăn cây nấm có mặt ngoài khô vàng, thỉnh thoảng lại mút thứ chất lỏng nóng hổi trong cây nấm trắng nõn căng tròn.

Cảnh tượng quen thuộc này khiến dân thành Mặt Trăng dần thả lỏng, coi những người "Bán khổng lồ" này là đồng loại.

Thủ tịch Huete Chirmont của "Nghị sự đoàn sáu người" gật đầu với thủ lĩnh thành Mặt Trăng, nghe nói tên là Đại Tế Ti Nime:

"Các ông đã chuẩn bị xong rồi chứ?"

Ánh mắt ông ta bình thản tự nhiên, không hề kỳ thị trước dung mạo "khủng khiếp" của đa số người thành Mặt Trăng.

Nime lo xảy ra chuyện bất trắc, lập tức đáp lại:

"Chuẩn bị xong rồi."

Huete Chirmont lập tức chuyển ánh mắt về phía các cư dân thành Bạc Trắng:

"Trong ba phút kết thúc dùng bữa, bắt đầu cầu nguyện."

Không tới một phút đồng hồ, các cư dân thành Bạc Trắng đã uống "sữa" xong, thu lại những đồ ăn còn thừa trong tay, thành kính cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ".

Việc các cư dân còn sống từ cổ đại của thành Mặt Trăng đột nhiên xuất hiện trước mặt họ một cách thần kỳ khiến họ càng thêm tin tưởng vào việc rời khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ, thực sự tín ngưỡng ngài "Kẻ Khờ".

Vài giây sau, mọi người trên sân huấn luyện của thành Bạc Trắng đều biến mất.
 
Cả tòa thành trở về sự yên lặng, không lâu sau đã mọc ra những loại cỏ dại bị ô nhiễm, quái vật quanh quẩn ở những con đường và trong những căn nhà.

Chỉ trong thời gian một hai chớp mắt, các cư dân thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng đều được đưa tới phía trước cung điện Vua Người khổng lồ được ánh hoàng hôn bao phủ.

Klein cố tình làm vậy, làm một "nghi thức" từ biệt Vùng đất bị thần vứt bỏ này cho các cư dân còn sống từ thời cổ đại này.

Mọi người trong thành Mặt Trăng đều rung động trước cảnh tượng hùng vĩ của "Vương đình Người khổng lồ" này, cảm giác như sử thi và thần thoại đang được tái hiện. Phần lớn cư dân thành Bạc Trắng theo bản năng quay đầu nhìn xuống dưới, nhìn về phía xa.
 

Chương 1705: Sữa và mật (2)

Chương 1705 Sữa và mật (2)

Bên ngoài ánh hoàng hôn màu cam là vùng đất bị bóng tối hoàn toàn bao phủ, thỉnh thoảng có tia chớp xẹt qua bầu trời mới hiện ra các kiến trúc xa xưa, ngọn núi cao cao và hình dáng của những cây cối bị biến dị.

Khi tia chớp tắt đi, bóng tới lại một lần nữa tràn tới, khiến tất cả bị nuốt chửng vào trong.

Sau đó, cư dân của thành Mặt Trăng và thành Bạc Trắng đều quay đầu chuyển ánh mắt về chỗ sâu trong cung điện Vua Người khổng lồ.

Nơi đó có một cánh cửa mở rộng, ngoài cửa là đại dương nhuộm màu vàng óng ả.

Mọi người bị ánh mặt trời lấp đầy đáy mắt chợt cảm thấy xung quanh trở nên mơ hồ, cảnh tượng nhanh chóng vỡ vụn.

Những mảnh vỡ này nhanh chóng tổ hợp lại biến thành đại dương biến thành màu xanh thẫm, mùi cá tanh của cá, những tiếng gõ leng keng và ánh mặt trời màu cam còn chưa hoàn toàn liền với mặt biển.

Các cư dân thành Mặt Trăng và thành Bạc Trắng vừa kinh ngạc vừa chờ mong nhìn về bốn phía, thấy rừng cây xanh um không hề bị vặn vẹo, thấy những kiến trúc bằng đá còn dang dở, thấy đám người Riavar, thấy đường nối ra cảng và những con thuyền đậu ở ben kia.
 
Tầm mắt của rất nhiều người chợt trở nên mơ hồ, giống như đang nghiêm túc nhận lễ rửa tội thánh quang.

Họ có thể cảm nhận được rõ ràng nơi này không có các sức mạnh thần bí, đọa lạc, dơ bẩn.

Phần lớn cư dân thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng hoặc cúi đầu xuống, hoặc quỳ gối, lớn tiếng ca ngợi ngài "Kẻ Khờ", kích động mà hôn xuống mặt đất dường như mang theo mùi thơm.

Những người khác thì không phải không cảm kích ngài "Kẻ Khờ" mà là còn đang chìm đắm trong sự thay đổi của cảnh vật, thể xác và tinh thần đều vô cùng chấn động.

Đợi đến khi họ bình tĩnh lại một chút, Riavar ra đón, trong tầm mắt chỉ có vợ và con gái của chính mình.

Sau khi đến gần, anh ta khó nén kích động và vui sướng, há miệng muốn nói hết những gì nhìn thấy nghe được trong khoảng thời gian này cho vợ con biết, nhưng lại phát hiện ra những điều muốn chia sẻ quá nhiều, giống như có vô số con nước đang dâng lên đồng loạt phun vào yết hầu anh ta, chặn cứng nơi đó.

Vài giây sau, Riavar mới phun ra được một câu:

"Chúng ta, chúng ta có nhà mới rồi..."

Còn chưa dứt lời, người "Bán khổng lồ" cao gần hai mét rưỡi này cuống quýt thò tay vào túi áo rồi lấy một thứ ra đưa về phía con gái và vợ mình.

"Đây là thứ mà ngài thần sứ chia cho chúng ta, gọi là kẹo sữa, họ, họ nói là rất ngon..." Riavar nở nụ cười trên môi.
 
Lòng bàn tay anh ta đang cầm hai thứ to bằng ngón cái, được bọc giấy bạc, bên ngoài có nhiều nếp nhăn, dính chút mồ hôi.

"Kẹo sữa..." Vợ Riavar không hiểu từ này lắm, nó là từ được kết hợp giữa hai từ "sữa" và "mật" trong tiếng Người khổng lồ.

Mà con gái của họ bị lây cảm xúc của cha, to gan cầm lấy kẹo sữa, định nhét nó vào miệng.

"Đừng đừng, phải bỏ lớp bên ngoài." Riavar vội vàng lấy lại hai viên kẹo sữa, tháo vỏ ra, mỗi tay cầm một viên đưa cho vợ và con gái.

Con gái anh ta bỏ tọt vào miệng, dùng răng ra sức nhai, phát ra tiếng chóp chép.

Ánh mắt của cô bé lập tức hơi híp lại, vẻ mặt dần trở nên say mê. Trong quá trình đó, cô bé thậm chí không nỡ mở miệng nói chuyện. Thấy dáng vẻ của con gái, vợ Riavar cũng bỏ viên kẹo sữa vào miệng.
Cô cảm thấy đây là một thứ rất quý giá, không cắn ngay mà ngậm trong miệng, để nó từ từ tan ra.

Mùi thơm của sữa và vị ngọt khó miêu tả bằng lời dần lan tỏa, khiến vợ Riavar cũng đắm chìm vào trong đó.

Riavar thấy thế, nụ cười càng thêm rạng rỡ, nói hết những lời kẹt lại trong cổ họng ban nãy:

"Ngài thần sứ nói, chúng ta có thể vào thành Bayam tìm việc, tìm ủy thác, kiếm đồng bảng vàng, như vậy có thể mua được rất nhiều kẹo sữa, cũng có thể bán đặc tính phi phàm và da quái vật cho giáo hội "Hải thần"..."
 
""Hải thần" là tùy tùng của ngài "Kẻ Khờ"..."

"Đến khi trời tối, anh sẽ dẫn hai mẹ con ra bờ biển xem mặt trời lặn, cảnh đó rất đẹp, ngày nào anh cũng ra đó ngắm, luôn mong hai mẹ con đến đây để dẫn hai người đi xem..."

...

Cuối cùng cũng giải quyết xong, mỏ neo cũng vững hơn rất nhiều... Hơn nữa, thực hiện nguyện vọng của dân cư thành Mặt Trăng và thành Bạc Trắng đã giúp ma dược "Bậc thầy kỳ tích" của mình tiêu hóa khá nhiều, nhưng không nhiều bằng việc tái hiện lại thành phố Conston, quả nhiên "Thần của nguyện vọng" không phải là cách sắm vai chính xác nhất... Klein ở phía trên sương mù xám thở hắt ra, ném "Gậy chống ngôi sao" về phía đống đồ linh tinh.

Kế tiếp, anh sẽ lại lang thang, sáng tạo kỳ tích, thỉnh thoảng sẽ đến Vùng đất bị thần vứt bỏ, chuyển hóa một vài quái vật làm bí ngẫu, chuẩn bị cho việc cử hành nghi thức tiếp theo.

Mà giai đoạn kế tiếp của việc sắm vai "Bậc thầy kỳ tích", Klein đang định tích góp nguyện vọng về việc thay đổi diện mạo vào dáng người, cho đến khi có thể giải quyết được vấn đề dị dạng của các cư dân thành Mặt Trăng, sáng tạo thêm kỳ tích.

Việc này cũng không khó lắm... Không ít tiểu thư và quý bà đều có tâm nguyện loại bỏ mụn, cắt mắt hai mí, nâng mũi, mà mình cũng có cách nhất định để thực hiện... Như vậy sẽ tích lũy từ thấp đến cao, từ đơn giản đến phức tạp, sớm muộn gì cũng có thể chữa trị được cho những người dị dạng của thành Mặt Trăng... Càng ra ngoài, họ sẽ càng thêm tự ti... Klein thầm nói vài câu trong lòng, đột nhiên cười giễu:
 
"Vậy thì mình có thể tự xưng là "Chúa tể trong ngành phẫu thuật thẩm mỹ, thần hộ mệnh của kiến trúc sư và công nhân xây dựng, người sáng tạo kỳ tích trên con đường lữ hành dài đằng đẵng..."

...

Sau khi tiến vào khu vực không có tuyến đường hàng hải an toàn, "Nữ vương thần bí" Bernarde dường như đã đánh mất cảm giác về thời gian, nếu không phải trong phòng thuyền trưởng của cô còn treo một chiếc đồng hồ chính xác, thì có lẽ cô đã quên mất mình tiến vào khu vực nguy hiểm này rốt cuộc được bao nhiêu ngày rồi.

Trong cuồng phong và bão tố, con thuyền lúc lên cao lúc xuống thấp, khi thì lướt ngang, giống như đang tiến gần đến ngày tận thế.

Bernarde bình tĩnh nhìn, kiên nhẫn đợi, không can thiệp quá nhiều vào tình hình của "Tàu Ánh bình minh".

Không biết qua bao lâu, bão táp rốt cuộc tan đi.

Đúng lúc này, phía xa xuất hiện một số đường viền màu đen.

Bernarde nhìn chằm chằm vào những đường nét màu đen kia rất lâu, mãi đến khi chúng dần rõ ràng thành một hòn đảo có diện tích không nhỏ khi "Tàu Ánh bình minh" đến gần mới thôi.

Trên đảo đầy phủ đầy những cây cối cao chót vót màu xanh thẫm gần như đen, che khuất cả ngọn núi.

Tuy Bernarde không thể khẳng định đây là hòn đảo nguyên thủy mà cha mình từng đến, nhưng trực giác của một "Bậc thầy tiên đoán" nói cho cô biết, hòn đảo này rất có thể là nơi mà cô đang truy tìm.
 
Khi đường ven đảo đập vào mắt cô, cô mím môi, cúi thấp đầu, tụng niệm một tôn danh:

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này, Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám, Vua vàng đen chấp chưởng vận may..."
 

Chương 1706: Người thứ tư

Chương 1706: Người thứ tư

Ngay sau đó, "Nữ vương thần bí" Bernarde bỏ tay xuống, để "Tàu Ánh bình minh" không có thuyền viên đậu ngay ngoài biển, không đến gần bờ.

Cùng lúc đó, trong khoang thuyền không người vang lên tiếng của các nhạc cụ như đàn dương cầm, đàn violon, đàn violon xen, sáo, chúng hòa vào nhau tạo thành một điệu nhạc vui vẻ.

Trong tiếng nhạc vang vọng, bánh mỳ nướng, bò bít tết, khoai tây nghiền, nấm tươi đặt trên bàn lần lượt nhảy lên như khiêu vũ, quay trở về lò nướng, hoặc là chui vào trong thùng rác.

Chai rượu vang, khăn trải bàn ăn màu trắng cũng tự động quay về vị trí cũ, hoặc tự mình đóng nút gỗ lại, hoặc tự gấp gọn, trở nên ngăn nắp gọn gàng.

Sau đó, tay phải của Bernarde làm động tác ném ra, một cuộn len có màu tươi sáng nhưng không đủ chân thật lăn ra.

Cuộn len này lăn vào hư không, để lại một đầu dây, Bernarde dọc theo nó bước chậm vào linh giới, đi tới rìa của hòn đảo vô danh.

Vị "Nữ vương thần bí" này không vội đi sâu vào tìm kiếm lăng tẩm "Hoàng đế đen" có thể toofnt ại, mà cẩn thận để cho đôi mắt xanh thẳm như đại dương trở nên sâu hơn, mất đi tiêu cự trong thời gian ngắn, dường như đang nhìn lén con sông vận mệnh kia.
 
Vài giây sau, đôi mắt Bernarde trở lại bình thường, cô theo bản năng ngẩng đầu liền nhìn lên trời.

Cô cảm giác có một sự tồn tại nào đó đang chú ý đến mình.

Đương nhiên, đây là chuyện cô đã đoán trước được, bởi vì cô chủ động tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ".

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám, Klein dung nạp lá bài "Kẻ Khờ", khoác tấm "màn sâu khấu", cầm "Gậy chống ngôi sao", thông qua điểm sáng cầu nguyện của "Nữ vương thần bí" quan sát tình huống của hòn đảo kia.

Trong tầm mắt chân thật của anh, trên hòn đảo bao phủ một tấm màng màu đen nhàn nhạt, vặn vọe, khiến anh không thể nhìn thấy tình huống bên trong, chỉ có thể thông qua thị giác của Bernarde.

Cho dù không phải là hòn đảo nguyên thủy được Đại đế Russell phát hiện ra thì nơi này cũng không đơn giản... Klein khẽ gật đầu, đợi "Nữ vương thần bí" thăm dò nhiều hơn.

Bernarde không dùng cuộn len kia nữa, bơi vì cô linh cảm rằng nó sẽ dẫn mình rơi vào vực sâu nguy hiểm không thể cứu vãn.

Cô lấy ra một chiếc mũ hư ảo, đội nó lên đầu.

Lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân, thấy cửa phòng kẹt một tiếng mở ra, gương mặt quen thuộc đập vào mắt.

"Lão già này, hôm nay không uống rượu?" Danis cười chào hỏi.

Đứng ở cửa là một trong những người liên lạc của tàu Golden Dream ở quần đảo Roth, lão Lynn.

Lão Lynn ho khan hai tiếng, tránh đường.

Danis lập tức bước vào căn phòng tối tăm, mũi bỗng nhiên giật giật.
 

Chương 538: Thường tình của con người

Chương 538: Thường tình của con người Hắn ngửi thấy mùi rượu mạnh Ranzi.
Không, lão Lynn thích uống là Bayam Blackland đặc sản bản địa! Suy nghĩ chợt lóe trong đầu, Danis lập tức cả kinh.

Tiếp theo, hắn thấy một người đưa lưng về phía mình đứng lên, thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, cơ bắp rắn chắc, tóc xoăn cuốn giống như những viên đạn.

"Sắt thép" Maivit! Danis đồng tử kịch liệt co rút lại.

Đây là phó thứ hai "Thượng tướng máu" Senol, đại hải đạo tiền thưởng
6.000 bảng!

...

Từng đợt gió biển thổi qua, lá cây dài nhọn lắc qua lắc lại, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Klein đi ở trên đường dọc biển, bộ pháp không nhanh cũng không chậm, người qua đường xung quanh thì vội vội vàng vàng, bước chân dồn dập.

Linh tính trực giác của anh nói cho anh, trận mưa to này còn một hồi nữa mới có thể rơi xuống, anh có đủ thời gian tìm kiếm khách sạn có thể
 
vào ở.

Ô!

Tiếng gió càng lúc càng lớn, có nhánh cây gãy rơi ở trên đất, cả con đường đã không còn mấy người.

Klein vừa muốn chuyển vào một ngõ nhỏ khác, bỗng nhiên nghe thấy được tiếng bước chân chạy dồn dập mà hỗn độn.

Thịch! Thịch! Thịch!

Danis kiệt lực chạy đi, cảnh tượng trước mắt đã xuất hiện lay động.

Hắn cảm thấy vết thương cực kỳ đau đớn, sinh mệnh đang nhanh lướt qua, linh thể đã nửa rời khỏi thân thể, tiếp cận minh giới ở trong truyền thuyết, vì thế thanh âm xung quanh chỉ có thể nghe thấy mơ hồ, tất cả trong tầm mắt không đủ chân thật.

Nếu không có một món "Áo choàng bóng đen", phục kích vừa rồi đã giết chết hắn rồi, nhưng cho dù như thế, hắn cũng bị thương cực kỳ nghiêm trọng, bất cứ lúc nào cũng có khả năng ngã ra ở trên đường.

Hắn gắng gượng chạy đến đây dựa vào là tín niệm muốn mang tình báo điểm liên lạc đã bị "Thượng tướng máu" phái người khống chế báo ra ngoài để nhắc nhở thuyền trưởng, cùng với một tia hy vọng mang đến từ bóng người điên cuồng nhưng mạnh mẽ kia.

Nếu là anh ta, khẳng định có thể thuận lợi rời khỏi từ tay "Sắt thép" Maivit... Danis bước chân bắt đầu lảo đảo, thân thể dần dần có chút rét run.

Ngay tại thời điểm hắn cảm giác đã chống đỡ không nổi, thì hắn thấy Hermann Sparrow đứng ở góc, khuôn mặt nhã nhặn nhưng tiềm tàng điên
 
cuồng cực hạn nọ lúc này lại thân thiết như thế.

Thích!

Danis ngửa mặt ngã sấp xuống, hai tay ôm ở ngực bụng vô lực thả ra, bại lộ một vết thương dữ tợn, khoa trương, có thể thấy nội tạng.

"Nói cho thuyền trưởng, lão Lynn bị phát hiện, 'Sắt thép' Maivit, vì, vì bảo tàng kia!" Danis thấy Hermann Sparrow ngồi xổm bên cạnh, vội không để ý tất cả mà nói.

Klein hồi ức kim ngạch treo thưởng của "Sắt thép" Maivit, hỏi ngược
lại:

"Thượng tướng máu?"

"Đúng vậy, nói cho thuyền trưởng, nói cho, nói cho thuyền trưởng!" Danis thở gấp nói.

Nói xong trọng điểm, hắn lộ ra nụ cười bi thương: "Không cần lo cho tôi, tôi sắp, tôi sắp chết.
"Nói cho thuyền trưởng, tiền của tôi, đều biến thành, biến thành bất động sản, ở đại lộ Fragrant Tree của Bayam, từ số 12 đến 16, văn kiện chứng minh, văn kiện chứng minh giấu ở, giấu ở trong vách tường tầng hầm số 13, giúp tôi bán đi, giúp tôi bán đi, mang tiền đưa, đưa về phía nam Intis, trấn nhỏ Nocier, đưa cho, đưa cho cha mẹ tôi, nói tôi, nói tôi, thật sự phát tài..."

Danis dừng lại, khó nhọc nói:

"Nói tôi, nói tôi trở thành, một nhà mạo hiểm xuất sắc, xuất sắc.
 
"Còn nữa... Nói một tiếng, nói một tiếng, thực xin lỗi..."

Ánh mắt hắn bỗng nhiên ướt át, tựa như hồi tưởng lại thiếu niên phản nghịch trong quá khứ.

Thực xin lỗi, che, mẹ, con không có thể về nhà... Danis trước mắt biến thành màu đen, cảm thấy sinh mệnh của mình sắp chấm dứt.

Đúng lúc này, hắn thấy Hermann Sparrow đưa tay, ấn lên trên vết thương của mình, rồi quét ra bên ngoài.

Danis bi thương chợt ngưng lại, chỉ cảm thấy đau đớn đã chết lặng ở ngực bụng đột nhiên biến mất không thấy, tay trái lại giống như bị gãy.

Hắn vẻ mặt dại ra nhìn về phía Klein, Klein lẳng lặng nhìn hắn, gần hai giây không có ai nói chuyện.

Rốt cuộc, hắn ngạc nhiên nhìn xuống, phát hiện vết thương trí mệnh của mình đã khỏi hẳn một cách quỷ dị, cánh tay trái thì máu thịt mơ hồ, lộ ra cả xương trắng.

Mình, mình không sao? Danis chớp chớp mắt, còn có chút đắm chìm ở trong bi ai cùng uể oải thường thấy của con người.

"Vì sao không, trị liệu trước?" Hắn ngẩn ra hỏi.

Klein quay đầu nhìn một bên khác của con đường không có ai qua lại, giọng điệu không một gợn sóng nói:

"Chờ cậu nói xong. "Đây là lễ phép."
 
Lễ phép cái con đĩ mẹ mày chứ! Tao vừa rồi thật sự là đang để lại di ngôn mà! Danis lưng dùng sức, bật người đứng lên.

Hắn cảnh giác nhìn về phía bến tàu, chỉ thấy một cỗ khói đặc đang bốc lên trên, đây đúng là hậu quả tạo thành từ chiến đấu vừa rồi của hắn.

Bởi vì căn nhà bị mình điểm hỏa, "Sắt thép" Maivit sợ người phi phàm chính phủ chú ý đến bên này, lại bị bóng đen nọ mê hoặc, cho nên không thể truy đuổi đến đây... Danis nháy mắt rõ ràng sự việc phát triển.

"Trước tìm chỗ ở." Klein mở tay ra, tiếp lấy một giọt nước mưa.

Danis không biết đã hoàn toàn thoát khỏi nguy cơ hay chưa lúc này gật đầu:

"Tốt."

Nhìn ra được, Hermann Sparrow cái đồ điên này tuyệt không sợ "Sắt thép" Maivit, thậm chí không sợ "Thượng tướng máu"... Loại thời điểm này, mình đặc biệt thưởng thức điên cuồng của hắn... Cái đệch, mình đã mang tài phú của mình bại lộ ra với hắn... Danis vừa thở hắt ra, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Klein cầm vali cùng ba toong, lặng lẽ đi ở phía trước, trong đầu chỉ có một suy nghĩ đang quanh quẩn:

Con mẹ nó chứ, một hải tặc đã có tiền hơn so với mình...

...

Khu Queen.

Audrey sắp rời khỏi Backlund ở trong phòng thí nghiệm hóa học của mình, dùng quả cây trưởng giả, máu kính long lấy từ ngài quỷ hút máu,
 
cùng tài liệu khác trước đó sưu tập được, điều phối ma dược "Bác sĩ tâm lý".

Lúc này đây, cô không để cho Susie thủ ở ngoài cửa, mà là ngồi ở trong, quan sát quá trình. Bá tước Hall đã dặn dò mọi người, không được tới gần ở thời điểm tiểu thư làm thí nghiệm, nhưng cần thời khắc chú ý có dị biến hay không.

Hô... Audrey thở ra một hơi nho nhỏ, mang ma dược đã phối chế thành công rót vào trong bình thủy tinh đã chuẩn bị sẵn.

Chất lỏng hơi hiển vàng óng ánh nọ nhẹ nhàng nhộn nhạo, giống như một cái đồng tử biến hình, thật lớn, tầm mắt có thể chiếu vào trong đồng tử của mỗi người.

"Susie, ghi nhớ quá trình chưa? Mày là một con chó trưởng thành, không, mày là một người phi phàm trưởng thành, về sau phải học tự mình điều phối ma dược, không, tao không phải không giúp mày, chỉ là vạch một loại khả năng, có lẽ đôi khi, tao không ở bên cạnh mày, mà mày vừa lúc cần một lọ ma dược." Audrey vui vẻ nói với chó lông vàng.

Susie bị giáo dục có chút mê mang, chỉ có thể há mồm đáp lại một từ: "Uông!"
Thu liễm tâm tình, Audrey ngửa đầu uống cạn bình ma dược "Bác sĩ tâm lý" kia.
 
Lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân, thấy cửa phòng kẹt một tiếng mở ra, gương mặt quen thuộc đập vào mắt.

"Lão già này, hôm nay không uống rượu?" Danis cười chào hỏi.

Đứng ở cửa là một trong những người liên lạc của tàu Golden Dream ở quần đảo Roth, lão Lynn.

Lão Lynn ho khan hai tiếng, tránh đường.

Danis lập tức bước vào căn phòng tối tăm, mũi bỗng nhiên giật giật.
 

Chương 538: Thường tình của con người

Chương 538: Thường tình của con người Hắn ngửi thấy mùi rượu mạnh Ranzi.
Không, lão Lynn thích uống là Bayam Blackland đặc sản bản địa! Suy nghĩ chợt lóe trong đầu, Danis lập tức cả kinh.

Tiếp theo, hắn thấy một người đưa lưng về phía mình đứng lên, thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, cơ bắp rắn chắc, tóc xoăn cuốn giống như những viên đạn.

"Sắt thép" Maivit! Danis đồng tử kịch liệt co rút lại.

Đây là phó thứ hai "Thượng tướng máu" Senol, đại hải đạo tiền thưởng
6.000 bảng!

...

Từng đợt gió biển thổi qua, lá cây dài nhọn lắc qua lắc lại, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Klein đi ở trên đường dọc biển, bộ pháp không nhanh cũng không chậm, người qua đường xung quanh thì vội vội vàng vàng, bước chân dồn dập.

Linh tính trực giác của anh nói cho anh, trận mưa to này còn một hồi nữa mới có thể rơi xuống, anh có đủ thời gian tìm kiếm khách sạn có thể
 
vào ở.

Ô!

Tiếng gió càng lúc càng lớn, có nhánh cây gãy rơi ở trên đất, cả con đường đã không còn mấy người.

Klein vừa muốn chuyển vào một ngõ nhỏ khác, bỗng nhiên nghe thấy được tiếng bước chân chạy dồn dập mà hỗn độn.

Thịch! Thịch! Thịch!

Danis kiệt lực chạy đi, cảnh tượng trước mắt đã xuất hiện lay động.

Hắn cảm thấy vết thương cực kỳ đau đớn, sinh mệnh đang nhanh lướt qua, linh thể đã nửa rời khỏi thân thể, tiếp cận minh giới ở trong truyền thuyết, vì thế thanh âm xung quanh chỉ có thể nghe thấy mơ hồ, tất cả trong tầm mắt không đủ chân thật.

Nếu không có một món "Áo choàng bóng đen", phục kích vừa rồi đã giết chết hắn rồi, nhưng cho dù như thế, hắn cũng bị thương cực kỳ nghiêm trọng, bất cứ lúc nào cũng có khả năng ngã ra ở trên đường.

Hắn gắng gượng chạy đến đây dựa vào là tín niệm muốn mang tình báo điểm liên lạc đã bị "Thượng tướng máu" phái người khống chế báo ra ngoài để nhắc nhở thuyền trưởng, cùng với một tia hy vọng mang đến từ bóng người điên cuồng nhưng mạnh mẽ kia.

Nếu là anh ta, khẳng định có thể thuận lợi rời khỏi từ tay "Sắt thép" Maivit... Danis bước chân bắt đầu lảo đảo, thân thể dần dần có chút rét run.

Ngay tại thời điểm hắn cảm giác đã chống đỡ không nổi, thì hắn thấy Hermann Sparrow đứng ở góc, khuôn mặt nhã nhặn nhưng tiềm tàng điên
 
cuồng cực hạn nọ lúc này lại thân thiết như thế.

Thích!

Danis ngửa mặt ngã sấp xuống, hai tay ôm ở ngực bụng vô lực thả ra, bại lộ một vết thương dữ tợn, khoa trương, có thể thấy nội tạng.

"Nói cho thuyền trưởng, lão Lynn bị phát hiện, 'Sắt thép' Maivit, vì, vì bảo tàng kia!" Danis thấy Hermann Sparrow ngồi xổm bên cạnh, vội không để ý tất cả mà nói.

Klein hồi ức kim ngạch treo thưởng của "Sắt thép" Maivit, hỏi ngược
lại:

"Thượng tướng máu?"

"Đúng vậy, nói cho thuyền trưởng, nói cho, nói cho thuyền trưởng!" Danis thở gấp nói.

Nói xong trọng điểm, hắn lộ ra nụ cười bi thương: "Không cần lo cho tôi, tôi sắp, tôi sắp chết.
"Nói cho thuyền trưởng, tiền của tôi, đều biến thành, biến thành bất động sản, ở đại lộ Fragrant Tree của Bayam, từ số 12 đến 16, văn kiện chứng minh, văn kiện chứng minh giấu ở, giấu ở trong vách tường tầng hầm số 13, giúp tôi bán đi, giúp tôi bán đi, mang tiền đưa, đưa về phía nam Intis, trấn nhỏ Nocier, đưa cho, đưa cho cha mẹ tôi, nói tôi, nói tôi, thật sự phát tài..."

Danis dừng lại, khó nhọc nói:

"Nói tôi, nói tôi trở thành, một nhà mạo hiểm xuất sắc, xuất sắc.
 
"Còn nữa... Nói một tiếng, nói một tiếng, thực xin lỗi..."

Ánh mắt hắn bỗng nhiên ướt át, tựa như hồi tưởng lại thiếu niên phản nghịch trong quá khứ.

Thực xin lỗi, che, mẹ, con không có thể về nhà... Danis trước mắt biến thành màu đen, cảm thấy sinh mệnh của mình sắp chấm dứt.

Đúng lúc này, hắn thấy Hermann Sparrow đưa tay, ấn lên trên vết thương của mình, rồi quét ra bên ngoài.

Danis bi thương chợt ngưng lại, chỉ cảm thấy đau đớn đã chết lặng ở ngực bụng đột nhiên biến mất không thấy, tay trái lại giống như bị gãy.

Hắn vẻ mặt dại ra nhìn về phía Klein, Klein lẳng lặng nhìn hắn, gần hai giây không có ai nói chuyện.

Rốt cuộc, hắn ngạc nhiên nhìn xuống, phát hiện vết thương trí mệnh của mình đã khỏi hẳn một cách quỷ dị, cánh tay trái thì máu thịt mơ hồ, lộ ra cả xương trắng.

Mình, mình không sao? Danis chớp chớp mắt, còn có chút đắm chìm ở trong bi ai cùng uể oải thường thấy của con người.

"Vì sao không, trị liệu trước?" Hắn ngẩn ra hỏi.

Klein quay đầu nhìn một bên khác của con đường không có ai qua lại, giọng điệu không một gợn sóng nói:

"Chờ cậu nói xong. "Đây là lễ phép."
 
Lễ phép cái con đĩ mẹ mày chứ! Tao vừa rồi thật sự là đang để lại di ngôn mà! Danis lưng dùng sức, bật người đứng lên.

Hắn cảnh giác nhìn về phía bến tàu, chỉ thấy một cỗ khói đặc đang bốc lên trên, đây đúng là hậu quả tạo thành từ chiến đấu vừa rồi của hắn.

Bởi vì căn nhà bị mình điểm hỏa, "Sắt thép" Maivit sợ người phi phàm chính phủ chú ý đến bên này, lại bị bóng đen nọ mê hoặc, cho nên không thể truy đuổi đến đây... Danis nháy mắt rõ ràng sự việc phát triển.

"Trước tìm chỗ ở." Klein mở tay ra, tiếp lấy một giọt nước mưa.

Danis không biết đã hoàn toàn thoát khỏi nguy cơ hay chưa lúc này gật đầu:

"Tốt."

Nhìn ra được, Hermann Sparrow cái đồ điên này tuyệt không sợ "Sắt thép" Maivit, thậm chí không sợ "Thượng tướng máu"... Loại thời điểm này, mình đặc biệt thưởng thức điên cuồng của hắn... Cái đệch, mình đã mang tài phú của mình bại lộ ra với hắn... Danis vừa thở hắt ra, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Klein cầm vali cùng ba toong, lặng lẽ đi ở phía trước, trong đầu chỉ có một suy nghĩ đang quanh quẩn:

Con mẹ nó chứ, một hải tặc đã có tiền hơn so với mình...

...

Khu Queen.

Audrey sắp rời khỏi Backlund ở trong phòng thí nghiệm hóa học của mình, dùng quả cây trưởng giả, máu kính long lấy từ ngài quỷ hút máu,
 
cùng tài liệu khác trước đó sưu tập được, điều phối ma dược "Bác sĩ tâm lý".

Lúc này đây, cô không để cho Susie thủ ở ngoài cửa, mà là ngồi ở trong, quan sát quá trình. Bá tước Hall đã dặn dò mọi người, không được tới gần ở thời điểm tiểu thư làm thí nghiệm, nhưng cần thời khắc chú ý có dị biến hay không.

Hô... Audrey thở ra một hơi nho nhỏ, mang ma dược đã phối chế thành công rót vào trong bình thủy tinh đã chuẩn bị sẵn.

Chất lỏng hơi hiển vàng óng ánh nọ nhẹ nhàng nhộn nhạo, giống như một cái đồng tử biến hình, thật lớn, tầm mắt có thể chiếu vào trong đồng tử của mỗi người.

"Susie, ghi nhớ quá trình chưa? Mày là một con chó trưởng thành, không, mày là một người phi phàm trưởng thành, về sau phải học tự mình điều phối ma dược, không, tao không phải không giúp mày, chỉ là vạch một loại khả năng, có lẽ đôi khi, tao không ở bên cạnh mày, mà mày vừa lúc cần một lọ ma dược." Audrey vui vẻ nói với chó lông vàng.

Susie bị giáo dục có chút mê mang, chỉ có thể há mồm đáp lại một từ: "Uông!"
Thu liễm tâm tình, Audrey ngửa đầu uống cạn bình ma dược "Bác sĩ tâm lý" kia.
 
Lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân, thấy cửa phòng kẹt một tiếng mở ra, gương mặt quen thuộc đập vào mắt.

"Lão già này, hôm nay không uống rượu?" Danis cười chào hỏi.

Đứng ở cửa là một trong những người liên lạc của tàu Golden Dream ở quần đảo Roth, lão Lynn.

Lão Lynn ho khan hai tiếng, tránh đường.

Danis lập tức bước vào căn phòng tối tăm, mũi bỗng nhiên giật giật.
 

Chương 538: Thường tình của con người

Chương 538: Thường tình của con người Hắn ngửi thấy mùi rượu mạnh Ranzi.
Không, lão Lynn thích uống là Bayam Blackland đặc sản bản địa! Suy nghĩ chợt lóe trong đầu, Danis lập tức cả kinh.

Tiếp theo, hắn thấy một người đưa lưng về phía mình đứng lên, thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, cơ bắp rắn chắc, tóc xoăn cuốn giống như những viên đạn.

"Sắt thép" Maivit! Danis đồng tử kịch liệt co rút lại.

Đây là phó thứ hai "Thượng tướng máu" Senol, đại hải đạo tiền thưởng
6.000 bảng!

...

Từng đợt gió biển thổi qua, lá cây dài nhọn lắc qua lắc lại, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Klein đi ở trên đường dọc biển, bộ pháp không nhanh cũng không chậm, người qua đường xung quanh thì vội vội vàng vàng, bước chân dồn dập.

Linh tính trực giác của anh nói cho anh, trận mưa to này còn một hồi nữa mới có thể rơi xuống, anh có đủ thời gian tìm kiếm khách sạn có thể
 
vào ở.

Ô!

Tiếng gió càng lúc càng lớn, có nhánh cây gãy rơi ở trên đất, cả con đường đã không còn mấy người.

Klein vừa muốn chuyển vào một ngõ nhỏ khác, bỗng nhiên nghe thấy được tiếng bước chân chạy dồn dập mà hỗn độn.

Thịch! Thịch! Thịch!

Danis kiệt lực chạy đi, cảnh tượng trước mắt đã xuất hiện lay động.

Hắn cảm thấy vết thương cực kỳ đau đớn, sinh mệnh đang nhanh lướt qua, linh thể đã nửa rời khỏi thân thể, tiếp cận minh giới ở trong truyền thuyết, vì thế thanh âm xung quanh chỉ có thể nghe thấy mơ hồ, tất cả trong tầm mắt không đủ chân thật.

Nếu không có một món "Áo choàng bóng đen", phục kích vừa rồi đã giết chết hắn rồi, nhưng cho dù như thế, hắn cũng bị thương cực kỳ nghiêm trọng, bất cứ lúc nào cũng có khả năng ngã ra ở trên đường.

Hắn gắng gượng chạy đến đây dựa vào là tín niệm muốn mang tình báo điểm liên lạc đã bị "Thượng tướng máu" phái người khống chế báo ra ngoài để nhắc nhở thuyền trưởng, cùng với một tia hy vọng mang đến từ bóng người điên cuồng nhưng mạnh mẽ kia.

Nếu là anh ta, khẳng định có thể thuận lợi rời khỏi từ tay "Sắt thép" Maivit... Danis bước chân bắt đầu lảo đảo, thân thể dần dần có chút rét run.

Ngay tại thời điểm hắn cảm giác đã chống đỡ không nổi, thì hắn thấy Hermann Sparrow đứng ở góc, khuôn mặt nhã nhặn nhưng tiềm tàng điên
 
cuồng cực hạn nọ lúc này lại thân thiết như thế.

Thích!

Danis ngửa mặt ngã sấp xuống, hai tay ôm ở ngực bụng vô lực thả ra, bại lộ một vết thương dữ tợn, khoa trương, có thể thấy nội tạng.

"Nói cho thuyền trưởng, lão Lynn bị phát hiện, 'Sắt thép' Maivit, vì, vì bảo tàng kia!" Danis thấy Hermann Sparrow ngồi xổm bên cạnh, vội không để ý tất cả mà nói.

Klein hồi ức kim ngạch treo thưởng của "Sắt thép" Maivit, hỏi ngược
lại:

"Thượng tướng máu?"

"Đúng vậy, nói cho thuyền trưởng, nói cho, nói cho thuyền trưởng!" Danis thở gấp nói.

Nói xong trọng điểm, hắn lộ ra nụ cười bi thương: "Không cần lo cho tôi, tôi sắp, tôi sắp chết.
"Nói cho thuyền trưởng, tiền của tôi, đều biến thành, biến thành bất động sản, ở đại lộ Fragrant Tree của Bayam, từ số 12 đến 16, văn kiện chứng minh, văn kiện chứng minh giấu ở, giấu ở trong vách tường tầng hầm số 13, giúp tôi bán đi, giúp tôi bán đi, mang tiền đưa, đưa về phía nam Intis, trấn nhỏ Nocier, đưa cho, đưa cho cha mẹ tôi, nói tôi, nói tôi, thật sự phát tài..."

Danis dừng lại, khó nhọc nói:

"Nói tôi, nói tôi trở thành, một nhà mạo hiểm xuất sắc, xuất sắc.
 
"Còn nữa... Nói một tiếng, nói một tiếng, thực xin lỗi..."

Ánh mắt hắn bỗng nhiên ướt át, tựa như hồi tưởng lại thiếu niên phản nghịch trong quá khứ.

Thực xin lỗi, che, mẹ, con không có thể về nhà... Danis trước mắt biến thành màu đen, cảm thấy sinh mệnh của mình sắp chấm dứt.

Đúng lúc này, hắn thấy Hermann Sparrow đưa tay, ấn lên trên vết thương của mình, rồi quét ra bên ngoài.

Danis bi thương chợt ngưng lại, chỉ cảm thấy đau đớn đã chết lặng ở ngực bụng đột nhiên biến mất không thấy, tay trái lại giống như bị gãy.

Hắn vẻ mặt dại ra nhìn về phía Klein, Klein lẳng lặng nhìn hắn, gần hai giây không có ai nói chuyện.

Rốt cuộc, hắn ngạc nhiên nhìn xuống, phát hiện vết thương trí mệnh của mình đã khỏi hẳn một cách quỷ dị, cánh tay trái thì máu thịt mơ hồ, lộ ra cả xương trắng.

Mình, mình không sao? Danis chớp chớp mắt, còn có chút đắm chìm ở trong bi ai cùng uể oải thường thấy của con người.

"Vì sao không, trị liệu trước?" Hắn ngẩn ra hỏi.

Klein quay đầu nhìn một bên khác của con đường không có ai qua lại, giọng điệu không một gợn sóng nói:

"Chờ cậu nói xong. "Đây là lễ phép."
 
Lễ phép cái con đĩ mẹ mày chứ! Tao vừa rồi thật sự là đang để lại di ngôn mà! Danis lưng dùng sức, bật người đứng lên.

Hắn cảnh giác nhìn về phía bến tàu, chỉ thấy một cỗ khói đặc đang bốc lên trên, đây đúng là hậu quả tạo thành từ chiến đấu vừa rồi của hắn.

Bởi vì căn nhà bị mình điểm hỏa, "Sắt thép" Maivit sợ người phi phàm chính phủ chú ý đến bên này, lại bị bóng đen nọ mê hoặc, cho nên không thể truy đuổi đến đây... Danis nháy mắt rõ ràng sự việc phát triển.

"Trước tìm chỗ ở." Klein mở tay ra, tiếp lấy một giọt nước mưa.

Danis không biết đã hoàn toàn thoát khỏi nguy cơ hay chưa lúc này gật đầu:

"Tốt."

Nhìn ra được, Hermann Sparrow cái đồ điên này tuyệt không sợ "Sắt thép" Maivit, thậm chí không sợ "Thượng tướng máu"... Loại thời điểm này, mình đặc biệt thưởng thức điên cuồng của hắn... Cái đệch, mình đã mang tài phú của mình bại lộ ra với hắn... Danis vừa thở hắt ra, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Klein cầm vali cùng ba toong, lặng lẽ đi ở phía trước, trong đầu chỉ có một suy nghĩ đang quanh quẩn:

Con mẹ nó chứ, một hải tặc đã có tiền hơn so với mình...

...

Khu Queen.

Audrey sắp rời khỏi Backlund ở trong phòng thí nghiệm hóa học của mình, dùng quả cây trưởng giả, máu kính long lấy từ ngài quỷ hút máu,
 
cùng tài liệu khác trước đó sưu tập được, điều phối ma dược "Bác sĩ tâm lý".

Lúc này đây, cô không để cho Susie thủ ở ngoài cửa, mà là ngồi ở trong, quan sát quá trình. Bá tước Hall đã dặn dò mọi người, không được tới gần ở thời điểm tiểu thư làm thí nghiệm, nhưng cần thời khắc chú ý có dị biến hay không.

Hô... Audrey thở ra một hơi nho nhỏ, mang ma dược đã phối chế thành công rót vào trong bình thủy tinh đã chuẩn bị sẵn.

Chất lỏng hơi hiển vàng óng ánh nọ nhẹ nhàng nhộn nhạo, giống như một cái đồng tử biến hình, thật lớn, tầm mắt có thể chiếu vào trong đồng tử của mỗi người.

"Susie, ghi nhớ quá trình chưa? Mày là một con chó trưởng thành, không, mày là một người phi phàm trưởng thành, về sau phải học tự mình điều phối ma dược, không, tao không phải không giúp mày, chỉ là vạch một loại khả năng, có lẽ đôi khi, tao không ở bên cạnh mày, mà mày vừa lúc cần một lọ ma dược." Audrey vui vẻ nói với chó lông vàng.

Susie bị giáo dục có chút mê mang, chỉ có thể há mồm đáp lại một từ: "Uông!"
Thu liễm tâm tình, Audrey ngửa đầu uống cạn bình ma dược "Bác sĩ tâm lý" kia.
 
Lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân, thấy cửa phòng kẹt một tiếng mở ra, gương mặt quen thuộc đập vào mắt.

"Lão già này, hôm nay không uống rượu?" Danis cười chào hỏi.

Đứng ở cửa là một trong những người liên lạc của tàu Golden Dream ở quần đảo Roth, lão Lynn.

Lão Lynn ho khan hai tiếng, tránh đường.

Danis lập tức bước vào căn phòng tối tăm, mũi bỗng nhiên giật giật.
 

Chương 538: Thường tình của con người

Chương 538: Thường tình của con người Hắn ngửi thấy mùi rượu mạnh Ranzi.
Không, lão Lynn thích uống là Bayam Blackland đặc sản bản địa! Suy nghĩ chợt lóe trong đầu, Danis lập tức cả kinh.

Tiếp theo, hắn thấy một người đưa lưng về phía mình đứng lên, thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, cơ bắp rắn chắc, tóc xoăn cuốn giống như những viên đạn.

"Sắt thép" Maivit! Danis đồng tử kịch liệt co rút lại.

Đây là phó thứ hai "Thượng tướng máu" Senol, đại hải đạo tiền thưởng
6.000 bảng!

...

Từng đợt gió biển thổi qua, lá cây dài nhọn lắc qua lắc lại, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Klein đi ở trên đường dọc biển, bộ pháp không nhanh cũng không chậm, người qua đường xung quanh thì vội vội vàng vàng, bước chân dồn dập.

Linh tính trực giác của anh nói cho anh, trận mưa to này còn một hồi nữa mới có thể rơi xuống, anh có đủ thời gian tìm kiếm khách sạn có thể
 
vào ở.

Ô!

Tiếng gió càng lúc càng lớn, có nhánh cây gãy rơi ở trên đất, cả con đường đã không còn mấy người.

Klein vừa muốn chuyển vào một ngõ nhỏ khác, bỗng nhiên nghe thấy được tiếng bước chân chạy dồn dập mà hỗn độn.

Thịch! Thịch! Thịch!

"Nói tôi, nói tôi trở thành, một nhà mạo hiểm xuất sắc, xuất sắc.
 
"Còn nữa... Nói một tiếng, nói một tiếng, thực xin lỗi..."

Ánh mắt hắn bỗng nhiên ướt át, tựa như hồi tưởng lại thiếu niên phản nghịch trong quá khứ.

Thực xin lỗi, che, mẹ, con không có thể về nhà... Danis trước mắt biến thành màu đen, cảm thấy sinh mệnh của mình sắp chấm dứt.

Đúng lúc này, hắn thấy Hermann Sparrow đưa tay, ấn lên trên vết thương của mình, rồi quét ra bên ngoài.

Danis bi thương chợt ngưng lại, chỉ cảm thấy đau đớn đã chết lặng ở ngực bụng đột nhiên biến mất không thấy, tay trái lại giống như bị gãy.

Hắn vẻ mặt dại ra nhìn về phía Klein, Klein lẳng lặng nhìn hắn, gần hai giây không có ai nói chuyện.

Rốt cuộc, hắn ngạc nhiên nhìn xuống, phát hiện vết thương trí mệnh của mình đã khỏi hẳn một cách quỷ dị, cánh tay trái thì máu thịt mơ hồ, lộ ra cả xương trắng.

Mình, mình không sao? Danis chớp chớp mắt, còn có chút đắm chìm ở trong bi ai cùng uể oải thường thấy của con người.

"Vì sao không, trị liệu trước?" Hắn ngẩn ra hỏi.

Klein quay đầu nhìn một bên khác của con đường không có ai qua lại, giọng điệu không một gợn sóng nói:

"Chờ cậu nói xong. "Đây là lễ phép."
 
Lễ phép cái con đĩ mẹ mày chứ! Tao vừa rồi thật sự là đang để lại di ngôn mà! Danis lưng dùng sức, bật người đứng lên.


Bóng dáng ăn mặc trang phục thuyền trưởng của cô theo đó biến mất, toàn bộ tung tích đều được giấu đi.

Đây cũng là một trong những phép thuật cổ tích đến từ "Tái hiện thần bí", thứ trung tâm chính là chiếc "mũ" có thể khiến người ta ẩn thân khi vừa đội lên đầu.
 
Sau đó, Bernarde dọc theo một con đường giống như do nhân loại mở ra, tiến vào một rừng cây rất lớn.

Nơi này không có tiếng chim hót, không có tiếng rống của dã thú, cũng không có động tĩnh của loài bò sát, yên tĩnh đến mức dường như thời gian đã ngưng đọng lại, không có bất cứ sinh linh nào tồn tại.

Dựa vào hiểu biết của Bernarde, nơi này hẳn là có khá nhiều sinh vật siêu phàm đã bị tuyệt chủng ở bên ngoài, bình thường chắc chắn khá ồn ào, nhưng hiện giờ cô cảm thấy mình đang đi qua một bãi tha ma không người, mỗi một cây đại thụ chính là một tấm bia mộ.

Đổi là người phi phàm có tâm trí yếu ớt thì giờ phút này có lẽ đã căng thẳng tinh thần, gánh một áp lực cực lớn, đi dần dần đến bờ vực mất khống chế, nhưng Bernarde vẫn điềm tĩnh, dường như đã quen đi lại trong hoàn cảnh nguy hiểm, quỷ dị.

Đi khoảng nửa tiếng đồng hồ, cô vẫn không hề phát hiện ra bất cứ sinh linh nào, thậm chí không cảm giác được sự tồn tại của gió.

Đột nhiên, trước mắt cô trở nên trống trải, bởi vì những hàng cây cao lớn đằng trước chợt trở nên thưa thớ. t

Bernarde không hề sinh ra cảm xúc vui sướng, mà thả chậm bước chân, giơ tay đặt lên giữa trán.

Trước người cô lập tức xuất hiện một đôi mắt trong suốt vô cùng lạnh lùng, không có lông mi.

Sau đó, đôi "Con mắt nhìn trộm bí mật" này bị hai tay vô hình giữ lấy, đặt lên một gương mặt người trong suốt.

Đây là "người hầu vô hình" thuộc về Bernarde.
 
"Người hầu vô hình" này mang theo "Con mắt nhìn trộm bí mật", nhanh chóng thông qua đoạn đường còn lại, đi tới chỗ rừng trống.

Trong quá trình này, tầm mắt của nó dần rõ ràng dường như không còn bị màu đen nhàn nhạt đang lan tràn trong không khí ảnh hưởng nữa.

Rốt cuộc "Người hầu vô hình" này đi đến rìa khu vực trống trải, thông qua "Con mắt nhìn trộm bí mật" gửi tình huống nơi đó về tầm nhìn của Bernarde:

Bên ngoài cánh rừng thưa thớt là một quần thể sinh vật đang phủ phục khó mà đếm hết số lượng.

Chúng có cự long màu đỏ cả người bốc lên ngọn lửa, có người cây mắt miệng do mắt gỗ nứt ra mà thành, có ma sói tám chân, có Người khổng lồ tứ chi dài bất thường, có vũ xà vảy màu xanh lục thẫm, mọc lông chim dính mỡ, chỉ cuộn tròn ở đó đã giống một gò đất, có đủ loại sinh vật pha trộn giữa người và dã thú.

Lúc này, chúng đều đang hướng về một chỗ, hoặc phủ phục nửa người trên, hoặc cúi đầu, dường như đang cúng bái một sự tồn tại không rõ nào đó, không hề phát ra âm thanh.

Nơi này thậm chí còn có vài nhân loại.

Một, hai, ba, bốn, năm... Khi Bernarde đếm thầm số sinh vật hình người, đồng thử xanh thẳm đột nhiên nở to.

Từ chỗ "Thượng tướng ngôi sao" Capella cô biết trên hòn đảo nguyên thủy cha mình phát hiện ra từng tồn tại sự ô nhiễm kỳ lạ nào đó, có thể khiến sinh vật đã chết bất kể là thi thể ở đâu đều trở về nơi này, trở về ngọn nguồn.
 
Trong "kỵ sĩ" đi theo Đại đế Russell lúc trước, đầu tiên là Green bỏ mạng, sau đó là William và Polly, nhưng ngoài ba người họ ra, thì không thấy có người khác hi sinh trong sự kiện tương ứng nữa, mà lúc này, trong số sinh vật siêu phàm hoặc dị biến kia lại có năm người tồn tại.

Mặt khác, Bernarde còn biết, cuối cùng cha mình đã giải quyết được vấn đề ô nhiễm này, để hòn đảo nguyên thủy trở thành căn cứ bí mật của ông.

Chẳng lẽ không phải là hòn đảo đó sao? Vị "Nữ vương thần bí" này thông qua "Con mắt nhìn trộm bí mật", nhìn kỹ năm người kia.

Bởi vì năm người này đều đang phủ phục dưới đất, Bernarde tạm thời không nhìn thấy diện mạo họ, chỉ có thể kiên nhẫn đợi "cầu nguyện" kết thúc.

Vài phút sau, những sinh vật này đồng thời thẳng người lên, cả cánh rừng rậm nguyên thủy chớp mắt sống dậy.

Nắm lấy cơ hội này, Bernarde nhìn thấy bóng dáng của năm người kia, và tiến hành so sánh với ký ức của bản thân cùng tranh chân dung mà cô có:

"Green, anh ta thật sự là Green, nơi này chính là hòn đảo nguyên thủy đó..."

"Đây là chú William, mình nhớ rõ mặt mũi chú ấy, chú ấy từng dạy kiếm thuật cho mình..."

"Chú Polly..."

Đến khi nhận diện người thứ tư, gương mặt ít khi thể hiện cảm xúc của Bernarde để lộ ra vẻ kinh ngạc khó mà che giấu.

Người kia là:
 
Edwards!

Trong trí nhớ của Bernarde, vị kỵ sĩ này vẫn sống đến khi cha mình ngã xuống, sau đó dọn cả nhà đến Rumberg, căn bản không chết trên hòn đảo nguyên thủy này.

Mà từ tin tức cô lấy được từ chỗ "Trung tướng núi băng" Edwina, Edwards sống đến gần một trăm tuổi, khi mất rất an tường, mai táng trong một nghĩa trang ngoại thành Rumberg.
 

Chương 1707: "Cuộc sống mới" (1)

Chương 1707: "Cuộc sống mới" (1)

Chú Edwards cũng quay về hòn đảo này... Không phải chú ấy không bị ô nhiễm, không chết vì điều đó sao?... Trong đầu Bernarde hiện lên một loạt các suy đoán, đến mức "Con mắt nhìn trộm bí mật" trên mặt "Người hầu vô hình" kia cứ thế nhìn chăm chăm vào nhân loại nghi ngờ là Edwards kia.

"Quý ngài" kia có tướng mạo già nua, tóc đã bạc trắng, giống hệt bức họa tổ tiên lúc cuối đời mà Edwina Edwards bày ra, mà nhìn từ hình dáng ngũ quan, Bernarde cũng có thể nhìn ra dáng vẻ lúc còn trẻ của đối phương.

Thời điểm đó Edwards là thầy giáo dạy cưỡi ngựa của cô.

Đột nhiên, nhân loại nghi ngờ là Edwards quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh lùng đờ đẫn nhìn về phía "Người hầu vô hình".

Tuy Bernarde kế thừa khá nhiều di sản của Đại đế Russell, nhưng có thể đi từng bước đến bây giờ trong thế giới thần bí, chắc chắn không chỉ dựa vào vật phẩm, trong chớp mắt ấy, cô quyết định rất nhanh, trực tiếp để "Con mắt nhìn trộm bí mật" tan đi, cho "Người hầu vô hình" trở về linh giới.

Say đó, cô ở trong trạng thái ẩn thân lặng lẽ thay đổi vị trí.

Cùng lúc đó, Klein phía trên sương mù xám khẽ gõ lên mép bàn dài loang lổ, phóng đại xác suất Bernarde không bị phát hiện lên.
 
Đợi đến khi nhân loại nghi ngờ là Edwards thi lại ánh mắt khô khan, đi theo các sinh vật xung quanh đến những nơi khác nhau trong cánh rừng nguyên thủy, Klein mới nhíu mày, thấp giọng lẩm bẩm:

"Đã xảy ra dị biến gì?"

Anh nhớ lúc còn sống đại đế đã giải quyết vấn đề ô nhiễm từ bầu trời sao trong hòn đảo nguyên thủy này, nhưng hiện giờ, những sinh vật này còn đang cúng bái một sự tồn tại không rõ nào đó, cử thành nghi thức thần bí, rất giống với miêu tả sớm nhất trên nhật ký.

Sau khi đại đế ngã xuống, một vị nào đó trong "Bầu trời sao" lại ăn mòn nơi này, hay là chúng đang chúng đang cúng bái một vật biểu trưng nào đó mà đại đế để lại? Hai người thêm kia là ai, xem ra giống Edwards và Benjamin Abraham từ mảnh vỡ lịch sử? Màu đen nhàn nhạt trên hòn đảo quấy nhiễu khiến Klein tạm thời không nhìn rõ những sinh vật này đang cúng bái cái gì, chỉ có thể theo ánh mắt Bernarde quan sát xung quanh.

Qua một hồi, Bernarde tinh thông tiên đoán rốt cuộc đã xác định trên bãi đất trống trải kia không còn sinh vật nào nữa, một lần nữa triệu hồi "Người hầu vô hình", đưa "Con mắt nhìn trộm bí mật" cho nó.

" Người hầu vô hình" này xuyên qua một phần cánh rừng thưa thớt và khoảng đất trống trải, cẩn thận đến nơi mà các sinh vật vừa cúng bái.

Nơi đó có một tảng đá lớn, bên trên bày một điện thờ thô sơ được làm bằng gỗ đỏ thẫm.

" Người hầu vô hình" đi nửa vòng, đến trước mặt điện thờ, phát hiện bên trong trống rỗng, không có tượng thần, cũng không có những vật phẩm như mề đay do phù hiệu tượng trưng tạo thành.
 
Các sinh vật trên hòn đảo này dường như đang cúng bái một thứ gì đó không hề tồn tại.

Xuyên qua "Con mắt nhìn trộm bí mật", Bernarde nhìn thấy bên trong điện thờ đỏ thẫm trống không, không có gì cả, chỉ bị phủ một tấm màn bóng đen giống như ngoài hiện thực.

Cô không thể tiên đoán được gì từ trong đó, đành phải thu lại tầm nhìn, theo trực giác của mình để "Người hầu vô hình" đi đến một phía khác của khu đất trống trải, nơi đó cũng là một cánh rừng rậm nguyên thủy có cây cối thô to đứng sừng sững.

Cùng lúc đó, vì "Người hầu vô hình" không thể nào cách cô quá xa, nên Bernarde đội "Mũ ẩn thân" phải lặng lẽ theo phía sau, không nhanh không chậm đi qua khu vực mà toàn bộ sinh vật trên đảo vừa tụ tập ở đó.

Ở nơi này, bầu trời cao dường như luôn âm u, không gian có màu đen nhàn nhạt.

Trong lúc thời gian nhanh chóng trôi đi, "Người hầu vô hình" tiến vào trong khu vực có rừng rậm bị cành lá mọc ngang che kín bầu trời, trước mắt chợt tối xuống.

Ngay sau đó, đôi "Con mắt nhìn trộm bí mật" gần như trong suốt, lạnh lùng vô tình, khó bị phát hiện ra nhìn xuyên qua cảnh tượng u ám, chú ý thấy những thi hài nhợt nhạt được đặt ở giữa cây cối, mà trên rất nhiều cành cây cũng có đầu lâu, thi thể mục nát.

Chúng có cự long, có sinh vật hình chim, có ma sói tám chân, có cây đại thụ kỳ dị, chất đầy những khe hở trong cánh rừng rậm này.

Liếc mắt nhìn lại, Bernarde có cảm giác như đi tới một bãi tha ma, mà trong đầu cô cũng tự hiện lên một cảnh tượng:
 
Những sinh vật siêu phàm này trước khi chết đã sinh ra đời sau, di truyền đặc tính phi phàm cho chúng, còn mình thì giãy dụa, từ bốn phương tám hướng đi đến khu rừng nguyên thủy này, tìm những nơi chưa bị chiếm cứ, mặt hướng về một phía, lặng lẽ chết đi, dần dần thối rữa, biến thành xương trắng.

Nơi này có nghĩa gì với chúng? Là một "Bậc thầy tiên đoán", Bernarde tin rằng hình ảnh vừa hiện ra trong đầu mình chính là chuyện đã thực sự xảy ra, chỉ là thắc mắc rốt cuộc sức mạnh nào có thể khiến các sinh vật lựa chọn hòn đảo nguyên thủy này làm phần mộ cho mình.

Hơn nữa, đám người Green, William, Polly đã sớm qua đời dường như đã dùng trạng thái nào đó sống lại, vẫn luôn ở trên hòn đảo này, sinh vật siêu phàm và biến dị bị ô nhiễm nhiều hơn không có lý nào lại chết hoàn toàn được.

Điều này khiến Bernarde hơi nhíu mày, sai khiến "Người hầu vô hình" tiếp tục đi về phía trước, tiến sâu vào trong "bãi tha ma sinh vật".

"Người hầu vô hình" đi gần mười lăm phút vào trong khu rừng rậm tràn ngập xương trắng và xác thối rữa này.

Rốt cuộc nó thấy sự vật thứ tư ngoài cây cối, cỏ dại và thi hài.

Đó là một cột đá màu đen to đến mức năm sáu người mới ôm hết, cao khoảng ba bốn mươi mét, bên ngoài có những dấu vết bị xói mòn hình tròn, giống như đeo lên những chiếc nhẫn không vừa.

Bernarde để "Con mắt nhìn trộm bí mật" nhìn chăm chú vào cột đá vài giây, nhưng không phát hiện ra sự thần bí của nó ở chỗ nào, dường như chỉ là một vật biểu trưng tùy tiện dựng lên.
 
"Người hầu vô hình" nhìn quanh bốn phía, phát hiện những thi hài ở xung quanh cột đá này không hư thối nghiêm tọng lắm, vẫn còn giữ được làn da và máu thịt khá nguyên vẹn.

Không tồn tại sức mạnh siêu phàm, nhưng ở những nơi khác nhau lại có hiệu quả khác nhau... Trừ phi người mới chết đều bị động tụ tập ở quanh cột đá, nếu không thì không có khả năng tồn tại xu thế thống nhất thế này... Bernarde bước đầu nghi ngờ nơi này không phải không có thần bí, mà phải đến thời khắc đặc biệt thì mới thể hiện ra.

Cô chưa sử dụng năng lực "Lời tiên đoán" của mình để tìm ra ngọn nguồn, bởi vì "Lời tiên đoán" thực chất là nhìn trộm con sông vận mệnh, vấn đề liên quan càng nghiêm trọng, địa vị và cấp bậc càng cao thì sự tổn thương trả lại cho cô càng lớn, mà tình huống khó hiểu trước mắt này không buộc Bernarde phải cẩn thận, sợ liên quan đến sự tồn tại khủng bố nào đó chưa rõ.
 

Chương 1708: "Cuộc sống mới" (2)

Chương 1708: "Cuộc sống mới" (2)

Ngoài ra, bản thân hiện tượng này cũng chưa gây ra nguy hiểm gì cho cô, cô không cần phải mạo hiểm làm ra "Lời tiên đoán".

"Người hầu vô hình" tìm kiếm một hồi không phát hiện ra bất cứ manh mối nào, tiếp tục đi về phía trước, định xuyên qua bãi tha ma này, đi đến khu vực khác của rừng rậm nguyên thủy.

Đúng lúc này, Bernarde nghe thấy tiếng sột soạt.

Đó là động tĩnh khi cơn gió khẽ thổi qua cành lá, là thủy triều nổi lên trên hư không.

Từ lúc đi lên hòn đảo kỳ lạ này, đây là lần đầu tiên Bernarde cảm nhận được gió.

Cô theo bản năng để "Người hầu vô hình" quay đầu lại, nhìn về phía cây cột đá màu đen kia.
Cuộc Tọa đàm “viết hoa hay không viết hoa” sau dấu hai chấm, do một viện kiểm sát cấp quận tổ chức, gây tò mò từ tên gọi, vì nhiều lẽ: tại sao một viện kiểm sát lại bàn chuyện chính tả; viết hoa hay không viết hoa có ảnh hưởng đến việc công tố; và lý do nào khiến dấu hai chấm trở thành “đối tượng nghiên cứu”.

Đơn vị tổ chức cho biết, lý do tọa đàm là Nghị định 30/2020/NĐ-CP về công tác văn thư (NĐ30) đã bỏ quy định bắt buộc viết hoa chữ cái đầu âm tiết sau dấu hai chấm, khác với các quy định trước đó trong các văn bản quy phạm pháp luật vẫn còn hiệu lực.

Câu chuyện tưởng như một dấu chấm nhỏ, lại làm lộ ra những câu hỏi không dễ trả lời.

Từ hơn 15 năm trước, trong một đề tài nghiên cứu về soạn thảo tài liệu khoa học, tôi nhận thấy cả tiếng Anh lẫn tiếng Pháp đều có những bộ quy tắc nhập liệu (tiếng Anh: style guide; tiếng Pháp: code typographique) rất đầy đủ, rõ ràng, chặt chẽ. Nhưng trong tiếng Việt thì chỉ có những quy định rời rạc, riêng rẽ trong vài lĩnh vực đặc thù, chủ yếu là ngôn ngữ và hành chính. Đương thời, chuyên gia ngôn ngữ học, cố giáo sư Cao Xuân Hạo đã viết một cách chua chát: "ở ta có hai ngành mà nhiều người quan niệm là không cần học một chữ nào cũng có thể làm được: là Văn và Ngữ. Cho nên tình trạng lạc hậu của hai ngành này là khó tránh khỏi". Từ đó đến nay, rất nhiều cuộc bàn luận, với mục đích giữ gìn sự trong sáng của tiếng Việt, đã không ngừng nổi lên rồi lắng xuống. Nhưng tất cả vẫn chưa thoát khỏi nhận định trên, vì tiếng nói của những người không có chuyên môn sâu về ngôn ngữ học thường lấn át ý kiến của người có kiến thức và kinh nghiệm thực thụ trong lĩnh vực này.

Nhìn ra thế giới, mỗi khối ngôn ngữ lớn như tiếng Anh và tiếng Pháp có đến hàng chục bộ quy tắc nhập liệu khác nhau, có bộ ra đời từ cả trăm năm trước. Ở Anh có bộ Hart’s Rules for Compositors and Readers at the University Press, Oxford (Quy tắc Hart dành cho người soạn thảo và bạn đọc Nhà xuất bản Đại học Oxford) công bố lần đầu năm 1893. Sau 92 ấn bản suốt hơn một thế kỷ, bộ quy tắc này càng hoàn thiện hơn và phát triển thành một bộ mới áp dụng từ năm 2005. Dù do một nhà xuất bản đại học ban hành, nó được áp dụng rộng rãi nhờ tính đầy đủ, chặt chẽ và nhất quán.

Tương tự, ở Mỹ, bộ The Chicago Manual of Style (Sổ tay quy tắc nhập liệu Chicago) được Nhà xuất bản Đại học Chicago công bố lần đầu năm 1906, cũng được áp dụng rộng rãi không chỉ tại Mỹ mà còn nhiều nơi trên thế giới.

Ở Pháp, bộ quy tắc đầu tiên là do Hội ái hữu các giám đốc, thợ xếp chữ và thợ sửa bản in ở Pháp ban hành năm 1928, có tên "Code typographique", đến năm 1997 được cập nhật mới. Bên cạnh đó còn có quyển "Lexique des règles typographiques en usage à l'Imprimerie nationale" (Sổ tay quy tắc nhập liệu áp dụng tại Nhà in Quốc gia), phát hành lần đầu năm 1971, sau đó hoàn thiện dần đến phiên bản thứ năm vào năm 2002. Đây là hai bộ được áp dụng nhiều nhất trong các hệ thống xuất bản cả dưới định dạng giấy lẫn định dạng điện tử tại Pháp.

Không chỉ ba nước nói trên, nhiều nước khác cũng có các bộ quy tắc nhập liệu khác nhau. Tổ chức Tiêu chuẩn Quốc tế (ISO) cũng có một loạt bộ tiêu chuẩn riêng biệt liên quan đến các quy tắc như trình bày trích dẫn khoa học, viết tắt, trình bày số và đơn vị đo lường, đánh số đề mục...

Dù tương đối đa dạng, điểm chung của các bộ quy tắc trên là tính toàn diện, đầy đủ và nhất quán trong nội tại, về các nhóm chủ đề chính như sau: ngữ pháp và chính tả; viết hoa và viết tắt; dấu câu và kí hiệu; thời gian; đơn vị đo lường và công thức toán học. Một điểm nữa là các bộ quy tắc này chỉ mang tính khuyến cáo của một bộ tiêu chuẩn, chứ không có tính bắt buộc như một quy chuẩn. Nhưng nhìn chung những điểm giống nhau giữa các bộ quy tắc này cho phép giải quyết phần lớn các tình huống trình bày văn bản. Những điểm khác biệt còn lại chủ yếu là các vấn đề kỹ thuật cụ thể, thường không ảnh hưởng nhiều đến sự nhất quán tổng thể trong từng lĩnh vực hay hệ thống tổ chức. Mỗi bộ quy tắc thường được một tổ chức duy nhất biên soạn, thường xuyên cập nhật, bổ sung những tình huống phát sinh chưa được bao quát trong phiên bản trước đó, vừa bảo đảm tính ổn định vừa duy trì được sức sống của các quy tắc đặt ra trong bối cảnh mới không ngừng biến đổi.

Quay lại Việt Nam, nguồn gốc ban đầu vốn là viết thường sau dấu hai chấm theo kiểu Pháp. Tuy nhiên, từ thập niên 2000, một số văn bản quy phạm pháp luật, đặc biệt là khi hướng dẫn thi hành Nghị định số 110/2004/NĐ-CP về công tác văn thư, đã bắt đầu có quy định sau dấu hai chấm trong cùng câu phải viết hoa âm tiết đầu. Sau nhiều năm áp dụng cách viết này, không hiểu sao văn bản mới nhất là NĐ30 lại không còn bắt buộc, mà cũng không vô hiệu hóa một số văn bản quy phạm pháp luật trước kia có quy định ngược lại. Kết quả là, mỗi người có thể hiểu một kiểu, ai cũng có lý của mình và đều có căn cứ pháp lý hẳn hoi.

Vấn đề là không chỉ mỗi cái dấu hai chấm. Các văn bản quy phạm pháp luật này dù có tính ràng buộc cao, lại thường chỉ quy định sơ sài một số điểm, dẫn đến không bao quát. Thậm chí ngay trong cùng lĩnh vực, dù ở trên ban hành quy định như thế này, các bộ phận thực thi bên dưới hoàn toàn có thể làm thế khác. Dễ thấy nhất là các quy tắc chính tả mà giới ngôn ngữ học đã dày công nghiên cứu, biên soạn và hệ thống hóa, hay cách ghi các đơn vị đo lường chính thức theo Nghị định số 134/2007/NĐ-CP, hầu như không được tôn trọng trong hệ thống văn bản hành chính của các cơ quan Nhà nước, các ấn phẩm tài liệu khoa học, cũng như trên các phương tiện thông tin đại chúng.

Đó là chưa kể đến những vấn đề phức tạp hơn mà bản thân giới chuyên môn ngôn ngữ học còn chưa ngã ngũ, như cách viết I/Y, vị trí đặt dấu thanh, cách ghi tên riêng... Vẫn là cố giáo sư Cao Xuân Hạo trong cùng bài viết nêu trên đã khẳng định: "trong đội ngũ ngôn ngữ học của chúng tôi cứ mỗi người là một phái, không ai chịu nghe ai, không ai tranh luận với ai, vì sợ ‘động chạm’ đến người khác và do đó người khác sẽ ‘động chạm’ đến mình".

Mở rộng ra các lĩnh vực khác và trong toàn xã hội, không chỉ có hiện tượng "mỗi người một phái, không ai chịu nghe ai", mà còn có thêm các "trường phái" thờ ơ dễ dãi (viết sao cũng được, miễn nói ra đọc ra hiểu được là xong), cách tân quá mức (thay đổi những cách viết đã có sự ổn định cao), bảo thủ cực đoan (Việt hóa triệt để các từ mượn tiếng nước ngoài)... Tất cả góp phần tạo nên bức tranh hỗn tạp cho một loại ngôn ngữ đặc biệt như tiếng Việt.

Ai sẽ là người cầm trịch và làm sao để khắc phục tình trạng lộn xộn này?

Không hẳn là không có cách trả lời, xét tới kinh nghiệm của các bộ quy tắc nhập liệu quốc tế.
Xuất phát từ TP HCM, đoàn chúng tôi cùng các nhà đầu tư Đông Nam Á đến Đồng Nai thăm một số gia đình học sinh đã tham gia khóa trực tuyến chương trình Khoa học máy tính (Computer Science) dành cho học sinh phổ thông trong suốt mùa dịch Covid-19.

Chuyến đi xuyên rừng, qua núi, đến một căn nhà nhỏ nằm giữa cánh đồng ở huyện Long Thành. Khi được hỏi, em học sinh 12 tuổi trả lời tự tin bằng tiếng Anh với nhà đầu tư giáo dục công nghệ người Singapore rằng: "Em muốn thành kỹ sư phần mềm, viết ra các sản phẩm công nghệ ứng dụng vào thực tế".

Thay vì bó hẹp trong việc học các môn tổ hợp truyền thống, em đã thuyết phục được cha mẹ cho học thêm khóa này để sớm trải nghiệm ngành lập trình và có thể tạo ra các sản phẩm số ngay từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường.

Các nhà đầu tư thích thú. Trước chuyến đi, họ không tin Việt Nam thực sự có một thị trường giáo dục công nghệ sớm dành cho học sinh phổ thông nằm đâu đó ngoài những khu phố đông đúc và đắt đỏ nhất của Hà Nội và TP HCM.

Trên đường trở về, nhà đầu tư người Singaprore tâm sự rằng dù đã phân tích hàng tệp hồ sơ thị trường giáo dục về công nghệ ở Việt Nam nhưng chuyến đi mới thật sự làm anh "mở mắt" trước tiềm năng của đất nước này.

Còn điều khiến chúng tôi tự hào nhất là các nhà đầu tư ngoại quốc nhìn thấy Việt Nam đang dần có một thế hệ khát khao tạo mới các sản phẩm công nghệ thực tế, giúp thay đổi cuộc sống của chính mình và cộng đồng, chứ không đơn thuần thụ hưởng những gì sẵn có của thế giới.

Ngay cả nước Mỹ hùng mạnh về khoa học công nghệ cũng từng có cảm giác tụt hậu đến mức Tổng thống Obama trong Thông điệp Liên bang 2010 đã phải cảnh báo: vị trí hạng hai trong cuộc chạy đua công nghệ đồng nghĩa với sự thất bại về tinh thần đổi mới, khám phá ở tầm quốc gia: "Trung Quốc không chờ đợi để củng cố nền kinh tế. Đức cũng không chờ đợi. Ấn Độ cũng không chờ đợi. Những quốc gia này quyết không làm tay chơi hạng hai. Họ chú trọng hơn nữa vào toán học và khoa học... Tôi không chấp nhận vị trí thứ nhì cho nước Mỹ".

Để đảm bảo vị trí hạng nhất tuyệt đối, bằng các nền tảng giáo dục, năm 2014, ông khởi động chiến dịch quốc gia "Khoa học máy tính cho mọi học sinh" cùng lời kêu gọi "đừng chỉ chơi game trên điện thoại, hãy lập trình ra chúng". Ông đã ngồi cùng các học sinh trung học và tự gõ dòng lệnh đầu tiên trong đời mình, trước sự chứng kiến của toàn thể nước Mỹ trên sóng truyền hình.

Chương trình này dần phát triển thành sự kiện "Giờ lập trình". Các chính trị gia, người của công chúng (ca sĩ Taylor Swift, cầu thủ Neymar...) cùng hàng triệu học sinh trực tiếp lập trình các dòng lệnh trong một giờ, để khơi gợi đam mê cho các em trong ngành công nghiệp số - chìa khóa của cuộc Cách mạng công nghiệp 4.0. Những hành động mang tính biểu tượng này đã góp phần phát động một tinh thần quốc gia học tập cho nước Mỹ, hướng về việc cập nhật tri thức và thành tựu của khoa học công nghệ.

Việt Nam cũng từng dấy lên tinh thần quốc gia học tập bằng phong trào Bình dân học vụ năm 1945. Ngày 8/9 năm đó, Hồ Chủ tịch ký sắc lệnh 19 và 20 ngay sau khi cả nước vừa giành được độc lập để khởi động phong trào. Kỳ tích của Bình dân học vụ là không chỉ xóa mù chữ diện rộng trong thời gian ngắn mà còn trang bị nội lực tri thức cho dân tộc để chuẩn bị vào cuộc chiến giành độc lập lâu dài nhiều năm sau đó.

"Cuộc chiến" của 78 năm sau là sự cạnh tranh khốc liệt trên toàn cầu. Bối cảnh hiện tại đòi hỏi một "phong trào xóa mù" khác - xóa mù công nghệ (digital literacy) - cũng bức thiết không kém, để đối phó với các thách thức không chỉ về chủ quyền địa lý của đất nước, mà còn chủ quyền không gian mạng, chủ quyền dữ liệu quốc gia, chủ quyền kinh tế số... Dù có nhiều thành tích, bức tranh tổng quan về tri thức công nghệ của người trẻ Việt Nam vẫn còn nhiều mảng cần nổi bật hơn.

Trong khi lập trình viên Việt Nam liên tục thăng hạng trong các bảng xếp hạng quốc tế và được đánh giá cao bởi các tập đoàn toàn cầu, nhìn ở phổ rộng hơn, học tập quốc gia, Báo cáo chỉ số cạnh tranh toàn cầu 2019 cho thấy Việt Nam xếp ở vị trí 93/141 quốc gia về kỹ năng số của người lao động. Trong 10 quốc gia ASEAN, Việt Nam xếp thứ bảy.

Rõ ràng đang tồn tại khoảng cách giáo dục lớn giữa các nhóm được học tập, tiếp xúc với công nghệ và phần đông còn lại. Thực trạng này cho thấy rõ sự cần thiết của một Bình dân học vụ 4.0: hướng tới một quốc gia lập trình, nơi học sinh nào cũng được hoàn thiện năng lực số trong bối cảnh cạnh tranh công nghệ toàn cầu 4.0 (và có lẽ là 5.0, 6.0 trong thời rất ngắn sắp tới).

Dù chương trình Tin học phổ thông đã có nhiều cải tiến (cập nhật các ngôn ngữ lập trình mới), các chính sách và chế tài cho đổi mới sáng tạo công nghệ được thúc đẩy, tôi nghĩ thành tích của Bình dân học vụ vẫn là một giá trị cần tham khảo trong thời đại này, nhằm khích lệ niềm hứng khởi sáng tạo trong mỗi người dân với tầm nhìn về một quốc gia học tập để tự lực tự cường.
Sau đó, cô đeo chiếc mặt nạ "Tử vong nhợt nhạt" này lên mặt mình, mà linh thể nửa người kia thì chui vào trong cơ thể cô, hợp làm một thể với cô.

Bắt đầu từ một giây này, chức năng não của Bernarde theo cơ thể dần chết đi, nhưng suy nghĩ trong đầu thì vẫn trở nên sinh động, dần dần hỗn loạn.

Hai trạng thái mâu thuẫn này triệt tiêu lẫn nhau, hình thành một sự cân bằng vừa yếu ớt vừa kỳ diệu, giúp Bernarde tìm lại năng lực tự suy nghĩ.

Đối với Bernarde mà nói, so với hiệu quả phi phàm của bản thân "Tử vong nhợt nhạt" thì ảnh hưởng xấu của nó lại hữu dụng hơn trong thời khắc này.

Bernarde giữ nguyên trạng thái cân bằng này, đi thêm vài bước về phía trước.

Trong quá trình này, cô luôn cảm thấy xung quanh có một bóng đen đang quanh quẩn, nhưng không làm sao phát hiện ra được.

Suy tư vài giây, đôi mắt xanh thẳm của Bernarde lại một lần nữa trở nên sâu thẳm, mất đi tiêu cự.

Cô đang thử tiên đoán hậu quả mà mỗi một sự lựa chọn của mình sẽ mang đến.

Chẳng mấy chốc trước mắt cô hiện lên hình ảnh tương ứng:

Cô một lần nữa đeo "Dây chuyền đeo trán hiền giả", hóa thân thành luồng thông tin khổng lồ thuần túy, dùng cách này để vượt qua trở ngại, đi
 
thẳng đến đài cao ở giữa kia.

Nhưng, khi vừa gần đến nơi đó, luồng thông tin đột nhiên tan vỡ, mất đi trật tự, dùng những hạt nhân khác nhau làm nền tảng, tổ hợp lại thành mấy Bernarde, có thiếu nữ mặc váy nhiều tầng, có thiếu nữ cao gầy, có thiếu nữ đầy vẻ u buồn khó hiểu, có thiếu nữ nhăn nhó mặt mày đau đớn, có nữ vương điềm tĩnh kiên nghị.

Hình ảnh lời tiên đoán lướt qua trong giây lát, ánh mắt Bernarde lấy lại tiêu cự.

Lúc này, cô nhìn thấy một bóng đen.

Nó đứng trước mặt cô, cách cô không quá một nắm tay!

Gương mặt do bóng đen thuần túy tạo thành hoàn toàn chiếm cứ tầm nhìn Bernarde.

Trong khoảnh khắc nhìn thấy bóng đen kia, Bernarde hoàn toàn không kịp sợ hãi, theo bản năng nắm tay phải lại, ngưng tụ ra một thanh giáo kiểu dáng cổ xưa.

Từ mũi đến chuôi thanh giáo này đều nhuộm một màu máu đỏ thẫm, tản ra khí tức hủy diệt mãnh liệt, dường như có thể làm hại đến cả thần linh thực sự.

"Thanh giáo Longinus"!

Thanh giáo này từng xuất hiện ở thời đại xa xưa không thể ngược dòng, dính máu của một sự tồn tại vĩ đại nào đó, lúc này thông qua "Tái hiện thần bí", buông xuống lăng tẩm "Hoàng đế đen".
 
Nhưng, khi Bernarde đâm về phía trước thì không hề có bất cứ hiệu quả nào, bởi vì mũi giáo lại chĩa vào sau lưng cô.

Rõ ràng cô muốn tấn công bóng đen trước mắt, "Thanh giáo Longinus" lại kỳ dị chuyển ra phía sau.

Cao thấp, trái phải, trên dưới ở khu vực này dường như xuất hiện sự hỗn loạn, hoặc đã bị vặn vẹo.

Klein phía trên sương mù xám, bên trong cung điện xa xưa cũng đã phát hiện ra khi bóng đen kia đột nhiên xuất hiện trước người Bernarde, anh lập tức cầm "Gậy chống ngôi sao" lên.

Trong một khắc ấy, anh không hề chờ đợi, không quan sát "Nữ vương thần bí" sẽ ứng phó thế nào rồi mới cân nhắc đến việc mình có cần phù hộ hay không như lúc trước, bởi vi mức độ nguy hiểm của bóng đen này khiến Thiên sứ con đường "Nhà bói toán" như anh có linh cảm chính xác.

Mặt khác, quan trọng hơn là sau khi Bernarde tiến vào lăng tẩm "Hoàng đế đen", thỉnh thoảng sẽ cảm ứng được sự tồn tại của bóng đen, mà Klein không thể dùng tầm mắt chân thật của "Nguyên bảo" để tìm ra chút manh mối nào.

Điều này có nghĩa là nó vô cùng đáng sợ và nguy hiểm.

Khi những viên đá quý được khảm trên đầu chiếc gậy chống màu đen lần lượt sáng lên, giữa Bernarde và bóng đen kia đột nhiên vang lên tiếng chuông du dương.

Keng!

Tiếng chuông đến từ nơi vô cùng xa xôi để lộ ra vẻ trống trải khó tả bằng lời, khiến bên trong lăng tẩm "Hoàng đế đen" xuất hiện sự đình trệ và
 
ngưng đọng mắt thường có thể nhìn ra, khiến bóng dáng Bernarde như bị đông cứng lại, đứng im tại đó, không thể làm ra bất cứ động tác nào.

Nhưng, bóng đen lại không rơi vào trong lốc xoáy thời gian, nó giống như đặt mình trong một thế giới khác mà quy tắc ở tầng chót không giống nhau, nó vẫn bơi về phía trước giữa dòng sông vận mệnh có hai dòng chảy mâu thuẫn một bên chảy dữ dội, một bên gần như đứng im.

Điều này khiến nó trông có vẻ như chỉ làm chậm lại động tác, vẫn chưa bị tiếng chuông hư ảo ảnh hưởng.
 

Chương 1714: Bóng đen

Chương 1714: Bóng đen

Đây là lần đầu tiên Klein gặp phải trường hợp như vậy khi mô phỏng năng lực ở phương diện này.

Tuy anh hiệu quả phi phàm anh mô phỏng lại thông qua "Gậy chống ngôi sao" chắc chắn có sự chênh lệch khá lớn với năng lực gốc, nhưng bất kể thế nào, vẫn có thể thể hiện được quyền lực nhất định, không thể dễ dàng bị phớt lờ như vậy.

Nhưng, động tác bóng đen chậm lại cũng đủ để anh thử lần thứ hai.

Lần này, anh kích hoạt năng lực của bản thân "Gậy chống ngôi sao", định mang "Nữ vương thần bí" rời khỏi lăng tẩm "Hoàng đế đen", để cô tổng kết kinh nghiệm trước, sau đó cân nhắc đến việc có tiến vào nữa không.

Trong lúc một viên đá quý trên đầu gậy lóe lên, cơ thể gần như dán vào bóng đen của Bernarde tự dưng biến mất.

Giây tiếp theo, cô xuất hiện ở cách đó mấy chục mét, bên cạnh đài cao ở giữa lăng tẩm.

Năng lực di dời của "Gậy chống ngôi sao" bị quấy nhiễu, địa điểm mục tiêu đã bị vặn vẹo, tất cả đều có vẻ dị thường hỗn loạn.
 
Bernarde có nhiều kinh nghiệm, cũng không sợ hãi và hoảng loạn khi thấy bên trong "Hoàng đế đen" đột nhiên ngưng đọng lại, cô quyết đoán giơ tay trái lên, một bên ấn "Dây chuyền đeo trán hiền giả" lên giữa trán, một bên dùng đầu ngón tay lướt qua chiếc mặt nạ "Tử vong nhợt nhạt".

Mặt nạ bằng kim loại sáng bóng chợt trở nên mềm mại, nhanh chóng động đậy, giống như muốn hình thành nên một gương mặt không thuộc về Bernarde.

Gương mặt kia có ngũ quan ôn hòa, mang theo đặc thù của người nam đại lục, nhưng mang đến cho người ta một cảm giác cực kỳ đáng sợ, khiến mỗi người nhìn thấy đều tin rằng một khi hình dàng của gương mặt này trở nên đủ rõ ràng, nó sẽ sống lại từ niên kỷ xa xưa, từ nơi vĩnh viễn tối tăm để người chết ngủ say.

Đến lúc đó, cơ thể, linh tính và ý thức của Bernarde đều sẽ thuộc về gương mặt này.

Khi gương mặt này đột nhiên hiện ra, tường thạch và nền gạch bên trong lăng tẩm "Hoàng đế đen" bắt đầu bị phong hóa với tốc độ cực nhanh, trong một hai giây ngắn ngủi dường như đã trải qua mấy nghìn, mấy vạn năm gột rửa.

Chúng nhanh chóng trở nên loang lổ, không ngừng trút xuống ma nrh vỡ hoặc là bụi bặm bị gió cuốn lên, ở những khe hở mọc ra những sợ lông tơ màu trắng nhạt rất mảnh.

Chỉ chớp mắt những sợi lông tơ này đã biến thành lông chim màu trắng, bên ngoài dường như dính đầy vệt mở màu vàng nhạt.

Khí tức của bóng đen kia cũng yếu dần, giống như đang nhanh chóng đi đến điểm cuối của cái chết.
 
Màu sắc nó nhạt đi rõ ràng, hành động thêm chậm chạp.

Trong phạm vi quanh chiếc mặt nạ tái nhợt này, ngay cả bản thân khái niệm "tử vong" này cũng bị phong hóa mất đi.

Nhưng, thứ đánh dấu "tử vong" không phải là điểm kết thúc, sau khi mức độ phong hóa của tường đá và nền gạch bên trong lăng tẩm đạt đến một trình độ nhất định, bóng đen kia suy yếu đến một giai đoạn nào đó, thì những tảng đá mới bắt đầu được sinh ra, khí tức như có như không nhanh chóng nảy sinh.

Trong quá trình này, bóng dáng màu đen kia kéo dài về phía bên phải.

Một bàn tay được tạo thành từ bóng đen thuần túy còn cách mấy chục mét mà chớp mắt đã nắm được cổ Bernarde!

Hành động này được thực hiện không phải là do cánh tay dài ra, mà là trong khoảnh khắc khái niệm khoảng cách bị rối loạn, bốn mươi lăm mét tương đương với bốn mươi lăm centimet.

Bàn tay tối tăm kia cũng không tạo ra sức lực quá lớn, chỉ khiến Bernarde cảm thấy lạnh lẽo.

Cảm giác lạnh lẽo này khiến cô phát hiện mình không thể sử dụng hai vật phong ấn cấp "0" "Dây chuyền đeo trán hiền giả" và "Tử vong nhợt nhạt".

Bình thường chỉ cần cô rót linh tính vào, sau đó trong đầu hiện lên suy nghĩ tương ứng là vật phong ấn trên người sẽ làm ra phản ứng chính xác, tạo ra hiệu quả khác nhau. Nhưng hiện giờ, quy tắc ngầm thừa nhận này đã bị quấy nhiễu, vặn vẹo, bất kể Bernarde nghĩ thế nào, cũng không thể khiến vật phong ấn có động tĩnh.
 
Giống như cô đang nói chuyện với không khí.

Sau khi Klein ở phía trên sương mù xám thử di dời "Nữ vương thần bí" đi nhưng không thể thực sự thành công, không hề chần chừ, lập tức để trong đầu mình nhanh chóng phác họa ra một loạt phù hiệu tượng trưng phức tạp và dấu hiệu ma pháp.

Anh muốn mô phỏng lại "Che giấu không gian" của "Bí pháp sư", định phân tách khu vực giữa Bernarde và lăng tẩm "Hoàng đế đen", dùng cách này giúp vị "Nữ vương thần bí" thoát khỏi cảnh khó khăn trước mặt.

Thật ra, lúc này mô phỏng ra phép thuật cổ tích "Ngọn nguồn hoa đào" kia thì thích hợp hơn, nhưng cân nhắc đến việc Bernarde cũng từng là "Học giả thần bí", Klein cảm thấy dùng "Che giấu không gian" tốt hơn, nếu không chưa biết chừng sẽ để lộ ra một vài bí mật của "Kẻ Khờ".

Về phần anh học "Che giấu không gian" từ đâu, đương nhiên là từ "Ma thuật sư" Furth vừa tấn thăng.

Lúc trước, Klein dùng danh nghĩa của "Thế giới" Hermann Sparrow, thuê "Bút ký lữ hành Lemano", và nhờ tiểu thư "Ma thuật sư" "ghi lại" những năng lực tương ứng từ trước.

Sau đó, anh lần lượt phóng thích chúng ra, lần lượt ghi lại, lần lượt triệu hồi ra bản "Bút ký lữ hành Lemano" đầy đủ từ sương mù lịch sử, không lâu sau anh đã nắm giữ được tri thức và kỹ xảo, có thể mô phỏng lại pháp thuật "Che giấu không gian".

Khi những viên đá quý trên "Gậy chống ngôi sao" lóe sáng, khu vực ở chỗ Bernarde trở nên tối tăm hơn chút, giống như bị bao phủ một tấm màn bóng đen.
 
Tấm màn che này vặn vẹo, che giấu đi một khoảng không gian, ngăn cách cái bóng và bàn tay của nó ở bên ngoài.

Việc này giúp cổ Bernarde lấy lại được tự do.

Giây tiếp theo, bàn tay màu đen kịt bị ép tách ra lại thò về phía trước, chạm vào ranh giới của không gian được che giấu.

Trong phút chốc, trong hư không không nhìn ra dị thường xuất hiện một "cánh cửa" trong suốt giống như cơn lốc xoáy, hoặc nên nói "cánh cửa" này vốn tồn tại từ nơi đang ẩn nấp chủ động bay ra, mở rộng về phía bàn tay đen kịt kia.

Toàn bộ không gian bị che giấu đều sẽ có một cánh cửa, nhưng vị trí "cánh cửa" sẽ được quyết định bởi suy nghĩ của người tạo ra.

Bàn tay do bóng đen kia ngưng tụ thành nhanh chóng xuyên qua "cánh cửa" đang mở, tiến vào không gian bị che giấu đi, nắm lấy cổ Bernarde, quấy nhiễu sự liên hệ giữa vị "Nữ vương thần bí" và vật phong ấn trên người cô, vặn vẹo trật tự tương ứng.

Cùng lúc đó, bóng đen kia ngẩng đầu lên nhìn về phía đỉnh lăng tẩm.

Dường như nó đang xuyên qua tầng tầng lớp lớp thời không và sương mù, nhìn vào "Nguyên bảo" cà Klein bên trong Klein.

Mí mắt Klein chợt giật giật.

Anh cảm nhận được bóng đen kia có sự hiểu biết nhất định về nơi này, cảm thấy đối phương đang vặn vẹo cái gì đó.

Klein bất tri bất giác nghiêm mặt lại, các loại đá quý trên "Gậy chống ngôi sao" đồng thời sáng lên.
 
Anh định thử "đánh cắp" năng lực phi phàm tương ứng của đối phương, chỉ như vậy anh mới có thể áp chế được bóng đen này.

Để tăng xác suất thành công của việc "đánh cắp" năng lực của mục tiêu, Klein lật tay trái khẽ gõ lên mép bàn dài loang lổ.
 

Chương 1715: Phong ấn (1)

Chương 1715: Phong ấn (1)

Nhưng lần này anh "đánh cắp" thất bại, thậm chí không đạt được gì. Bởi vì mục tiêu của anh đã sớm thoát khỏi sự định vị.
Bóng đen rõ ràng vẫn còn ở tại chỗ vậy mà lại thoát được sự định vị!

Ánh mắt Klein nhất thời ngưng lại, sau đó anh thấy bóng đen kia lóe lên, tiến vào không gian bị che giấu, kéo gần khoảng cách với Bernarde.

Việc này... Nó làm vặn vẹo tầm mắt chân thật của mình, khiến tình huống mình nhìn thấy là một thậm chí là hai giây trước... Suy nghĩ của Klein chợt lóe lên trong đầu, có bước đầu phán đoán đối với sự thất bại vừa rồi, cũng quyết định triệu hồi Will Onsetin từ lỗ hổng lịch sử, để hắn "Khởi động lại" những chuyện vừa xảy ra trong khu vực này.

Giờ phút này, không thể Bernarde không thể sử dụng vật phong ấn để sau lưng mọc ra những sợi lông chim thiên nga hư ảo, trắng ngần.

Đây là phép thuật cổ tích có tên là "Vịt con xấu xí", nó có thể khiến Bernarde giữ được tỉnh táo trong khi để lộ ra hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh, mỗi ngày hai lần, mỗi lần mười lăm giây.

Đúng lúc này, suy nghĩ trong đầu của cô chợt sôi trào, nhanh chóng trở nên hỗn loạn.
 
Điều này khiến phép thuật "Vịt con xấu xí" của cô còn chưa kịp thấy hiệu quả đã bị trực tiếp cắt đứt.

Gần như cùng lúc ấy, cô thấy bóng đen kia dán lên người mình, giống một thứ chất lỏng đặc quánh, có tính ăn mòn mãnh liệt đang thấm vào bên trong.

Đôi mắt Bernarde chợt tối xuống, như có điều cảm ứng, nắm lấy thời khắc cuối cùng khi tư duy còn tỉnh táo, khẽ nhếch miệng, dùng giọng nói ấm áp nói ra một từ:

"Quê hương..."

Sự ăn mòn của bóng đen kia chợt ngừng lại, nửa thân trên có nó chậm rãi nâng lên, nhìn về phía Bernarde.

Bóng dáng màu đen cứng đờ tại chỗ, bỏ bàn tay đang nắm cổ Bernarde ra, dường như đang dùng đôi mắt không tồn tại nhìn vị "Nữ vương thần bí" này.

Một giọng nói khàn khàn, khô khan lập tức vang vọng trong không gian bị che giấu:

"Quê hương..."

Giọng nói này mang theo chút ngập ngừng, chút mờ mịt, giống như đang tìm kiếm sự xác nhận, truyền đến từ một thế giới khác.

Sự ăn mòn mà Bernarde gặp phải biến mất, sự liên hệ giữa cô và vật phong ấn chớp mắt được khôi phục.

"Tử vong nhợt nhạt" lại bắt đầu khiến cô từ từ chết đi, giúp cô đối chọi với suy nghĩ đang dần dần trở nên hỗn loạn trong đầu, giữ được sự tỉnh táo
 
và lý trí cơ bản.

Đúng lúc cô định lên tiếng nói gì đó, thì bóng đen kia lại đột nhiên giơ bàn tay về phía trước.

Nhưng lần này nó không nắm lấy cổ Bernarde nữa mà đẩy mạnh một cái.

Không gian bị che giấu tan rã theo cái đẩy của bóng đen, một âm thanh mang theo cảm xúc đau đớn rõ ràng, giống như đang kháng cự gì đó:

"Rời khỏi đây!"

Trong lúc giọng nói vang vọng, bóng đen kia chợt biến mất.

Chớp mắt sau, nó hiện ra ở trên đài cao giữa lăng tẩm, ngồi xuống chiếc ghế dựa cao màu đen khổng lồ kia.

Trên mặt nó nứt ra hai khe hở, giống như mọc ra đôi mắt không đối xứng.

Nhưng, "đôi mắt" này không có đồng tử, chỉ có một màu máu duy nhất.

Ngay sau đó, một khe nứt tách ra bên dưới "đôi mắt", bên trong cũng chỉ có màu đỏ máu thuần túy.

Điều này khiến bóng đen kia rốt cuộc có "miệng".

Nó hướng về phía Bernarde, xung quanh lại vang lên giọng nói mang theo sự đau đớn rõ rệt, giống như đang kháng cự thứ gì đó.

"Rời khỏi nơi này!"
 
Sau khi Bernarde bị đẩy ra hơn mười mét, dễ dàng đứng vững gót chân, nhưng không nghe theo mệnh lệnh rời khỏi khu lăng tẩm "Hoàng đế đen" này. Cô đứng đó, kinh ngạc nhìn lên đài cao ở giữa, nhìn vào bóng dáng màu đen kia, trên mặt để lộ ra vẻ bi thương khó giấu, mà cũng cô cũng không muốn giấu.

Cô có thể cảm nhận được, cô có thể xác định được, bóng đen kia chính là cha cô, người tự xưng là "Caesar", Russell Gustav.

Giây tiếp theo, bóng đen kia nứt ra nhiều khe hở hơn, chúng kéo dài từ đầu xuống, mở ra những đóa hoa máu trên những bộ phận khác nhau của cơ thể.

Điều này khiến Russell dường như chỉ còn lại một tầng bóng đen, bên trong bọc một sự vật đỏ tươi như máu tỏa ra ánh sáng thuần túy.

Klein phía trên sương mù xám nhìn thấy cảnh này, tự nhiên liên tưởng đến vầng trăng đỏ trên bầu trời.

Russell lúc này giống như đang hóa thân thành cái bóng, muốn che đi vầng trăng đỏ kia, lại bị rạch ra từng lỗ hổng, khiến nhiều ánh trăng chiếu vào hiện thực hơn.

Đến khi những lỗ hổng này nối liền với nhau, bóng đen kia hoàn toàn vỡ nát, sẽ sinh ra một vầng trăng đỏ hoàn toàn mới.

Đến lúc đó, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện cực kỳ khủng khiếp.

Đúng lúc này, bóng đen Russell trở nên hư ảo hơn nhiều, dường như trở thành ảo giác.

Điều này khiến ông trông như bị ngăn cách ở một thế giới khác, cách hiện thực một vách tường vô hình.
 
Sau đó, Russell khó khăn nâng cánh tay phải của bóng đen lên, bóp trán mình.

Tần suất khe hở màu đỏ sinh ra trên người ông lập tức hạ xuống cực thấp, nhưng những "con mắt" đã tồn tại trước đó lại bắt đầu chớp nháy liên tục.

Nhưng việc này không gây ra ảnh hưởng xấu cho xung quanh, dường như chỉ là một sự biến hóa trật tự đơn thuần, xu thế "sinh mới" những khe hở màu đỏ bị vặn vẹo khiến những thứ vốn có dần sinh sôi.

Sau khi hoàn thành xong chuyện này, Russell ngẩng đầu lên, nhìn về phía Bernarde cách đó mấy chục mét, cười nói bằng giọng khô khan, khàn khàn:

"Con thật sự trở thành nhân vật có tiếng tăm trong thế giới thần bí rồi, có thể một mình đi vào đây."

"Lại đây, để cha nhìn rõ công chúa nhỏ của cha bây giờ thế nào rồi." Hốc mắt Bernarde chợt đỏ len, đi về phía trước.
Russell cười một tiếng nữa:

"Thời điểm làm bảng vẽ, soạn giáo trình, phát minh ra các trò chơi nhỏ cho con, con mới lớn bằng ngần này, giờ đã có thể tới đây cứu vớt cha già đáng thương của con rồi."

"Cha nhớ, hồi nhỏ con rất thích các loại quần áo cha thiết kế cho con.
Đáng tiếc sau khi lớn lên rồi không thể mặc kiểu váy nhiều tầng nữa..."

Vị đại đế này chợt trở nên lải nhải, giống như người già đi gần hết cuộc đời, luôn thích hồi tưởng lại những hình ảnh tươi đẹp trong quá khứ.
 
Bernarde chạy nhanh hơn, Klein phía trên sương mù xám hơi nhíu mày. Đột nhiên, Đại đế Russell cúi đầu xuống, gắng sức nói một câu:
"Dừng lại!"

Giọng nói của ông mang theo cảm giác đau đớn khó diễn tả bằng lời. Bernarde ngẩn ra một chút, vội vàng đi chậm lại, cuối cùng dừng bước.
Cô thấy trong ánh mắt của bóng đen kia dần để lộ ra vẻ bi ai không thể miêu tả.

Russell lại ngẩng đầu lên, khẽ ho một tiếng:

"Không phải con rất muốn hỏi vì sao bên ngoài lăng tẩm "Hoàng đế đen" lại khắc phù hiệu về trật tự tự mình đặt ra, các tục lệ dẫn đường à? Thực ra cũng không tất yếu lắm, cha chỉ muốn những người nhìn thấy có thể nhớ được sự vĩ đại của cha..."

Vị đại đế này còn chưa dứt lời, một tay đã nắm chặt lấy tay vịn, đè nén giọng nói, cực kỳ đau đớn lên tiếng:

"Đừng, đừng đến gần!" "Cha bị ô nhiễm rồi..."
Nỗi bi thương trong mắt Bernarde lại đậm hơn. Suy đoán vừa rồi của cô đã được chứng thực.
Lúc này, những khe hở đỏ tươi trên mặt Russell xuất hiện sự hỗn loạn, khi thì "đóng lại", khi thì "mở ra", không có sự thống nhất.
 

Chương 1716: Phong ấn (2)

Chương 1716: Phong ấn (2)

Vị đại đế nắm lấy cơ hội, ngồi thẳng người lên, nhìn Bernarde, gian nan hô lên:

"Phong ấn cha!"

Phong ấn... "Nữ vương thần bí" Bernarde thầm lặp lại từ đó, đôi mắt xanh thẳm nhanh chóng ngấn nước, khiến đường nhìn của cô trở nên mờ mịt.

Cho dù cô đã sống rất nhiều năm, cho dù cô đã không còn là cô gái nhỏ trước kia nữa, nhưng giờ phút này vẫn không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng.

Nhưng, cô không hỏi nguyên nhân, cũng không do dự bất định, chỉ hơi phản kháng, sau đó kiên định lại, dứt khoát giơ tay phải mình lên, đặt nó lên chiếc mặt nạ kim loại nhợt nhạt.

Cô vô cùng bình tĩnh và quyết đoán, cũng giống như lúc "Yếu Tố Bình Minh" đối diện với đủ loại chuyện lớn mấy năm nay.

Bên ngoài "Tử vong nhợt nhạt", màu kim loại chợt dịu dàng hơn, tổ hợp thành một gương mặt mới, có đôi mắt màu đen.

Trong đôi mắt đen kịt này, những đường nét nhợt nhạt chợt hiện ra, phác họa thành một phù hiệu lập thể khá phức tạp và thần bí, nó giống như một
 
con chim mọc ra những chiếc lông dài, hoặc giống con vũ xà đang cuộn tròn người.

Phù hiệp này hấp thụ ánh sáng xung quanh, nhanh chóng có thực thể, sau đó thoát khỏi đôi mắt Bernarde, bày ra "thân hình", bay về phía Russell Gustav đang ngồi trên chiếc ghế dựa màu đen.

Trên đường bay đi, phù hiệu kỳ dị này khiến xung quanh trở nên tối tăm hơn, khiến nền gạch và tường đá một lần nữa bị phong hóa, giống như vị thần linh chấp chưởng tử vong kia đưa ra phán quyết cuối cùng.

Đá vụn rơi xuống và bụi mù bốc lên đuổi theo phù hiệu đã hóa thành thực thể kia, đi đến gần Russell, sau đó chúng quay tròn, bao trùm lấy bóng dáng màu đen hư ảo như đến từ thế giới khác kia.

Trong quá trình này, Russell vài lần không khống chế nổi bản thân, định rời khỏi chiếc ghế dựa bằng sắt đen, nhưng cuối cùng ông đều ngồi trở về, không chống lại sự phong ấn của Bernarde.

Khi phù hiệu kia dung nạp vào bóng dáng ông, ông lập tức có sự liên hệ với "Tử vong nhợt nhạt", nhìn thấy rất nhiều thần linh hư ảo đang đứng trên vô số vong linh, nhìn thấy những thân hình sưng phù như quỷ nước đang quanh quẩn giữa dòng sông đen ngòm.

Khí tức của Russell lập tức tan biến, những khe hở đỏ tươi dần khép lại, đến khi phía trước vị đại đế này giống như chìm vào giấc ngủ yên bình trong bóng đêm.

Mà phù hiệu kia đã làm kiên cố hóa bóng dáng Russell, gây ảnh hưởng đến nó, cho đến khi "Tử vong nhợt nhạt" không đáp lại nơi này nữa.

Chỉ trong chớp mắt, trên người Russell lại bắt đầu mọc ra những khe hở màu đỏ, sau khi khí tức của ông yếu đến cực điểm thì lại dần đổi sang sinh
 
mới, đối chọi kịch liệt với phù hiệu thực chất hóa kia.

Klein phía trên sương mù xám thấy thế, thở dài, nắm bàn tay lại đặt lên dưới miệng.

Tấm màn sân khấu khoác trên người anh chợt bay lên, toàn bộ "Nguyên bảo" rõ ràng đang "sôi trào".

Bất chợt, khí tức vừa sinh ra của Russell lại bắt đầu trôi đi.

Sau khi đến một mức độ nhất định, nó lại nhận được sự sinh mới, sau đó lại bị "Tử vong nhợt nhạt" ảnh hưởng, tiếp tục trôi đi.

Klein lợi dụng đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" và sức mạnh của "Nguyên bảo", trực tiếp để sinh mới và tử vong kết hợp lại, giản lược quá trình ở giữa.

Cứ thế, Russell bị ô nhiễm không thể khôi phục đến mức độ có thể phá tan được phong ấn của Bernarde.

Tiếp đó, Klein giơ tay phải, điều động sức mạnh của "Nguyên bảo", để phía trước người phác họa ra phù hiệu thần bí đằng sau chiếc ghế dựa cao của "Kẻ Khờ", phù hiệu được tạo thành bởi một nửa "Mắt không đồng tử" và một nửa "Dây vặn vẹo".

Phù hiệu này hấp thụ khí tức của "Nguyên bảo", nhanh chóng biến thành thực thể, khi Klein vung cổ tay lên, nó rơi vào điểm sáng cầu nguyện của Bernarde, rơi xuống bóng dáng màu đen của Russell, dung hòa vào cơ thể ông.

Mỗi khi sự "kết hợp" giữa tử vong và sinh mới sắp biến mất, thì phù hiệu liên hệ với "Kẻ Khờ" và "Nguyên bảo" này sẽ rót sức mạnh mới vào, một lần nữa hoàn thành sự "kết hợp".
 
Trong trạng thái không ngừng chết đi rồi lại nhận được sinh mới, trên gương mặt của cái bóng thuần túy kia phác họa ra hình dáng ngũ quan, sau đó, Russell ngẩng đầu nhìn đỉnh lăng tẩm, dường như đang nhìn lên nơi vô cùng xa xôi nào đó.

Sau đó ông lập tức thu lại tầm mắt, nhìn về phía Bernarde, nói bằng giọng yếu ớt:

"Phong ấn này rất tốt, cha có thể yên tĩnh ngủ một giấc rồi..." Nói tới đây, ông nhíu mày, lại hỏi bằng giọng khác:
"Sao con lại ăn mặc thế này, ai dạy con vậy?"

Bernarde nghe vậy thì ngẩn ra, dường như quay về những năm tháng còn niên thiếu.

Thời điểm đó, mỗi khi cô ăn mặc lộng lẫy đi tham gia vũ hội của các quý tộc khác, Russell sẽ dùng vẻ mặt và giọng điệu thế này để hỏi cô rất nhiều câu.

Đôi mắt cô đong đầy nước, cô lại không thể khống chế bản thân, cúi thấp đầu, nén giọng gọi một câu:

"Bố ơi..."

Gương mặt có đường nét ngũ quan của Russell chợt trở nên dịu dàng, sau đó ông sầm mặt lại, lớn tiếng nói:

"Ra khỏi đây đi."

"Vĩnh viễn không cho quay lại đây!"
 
Bernarde há miệng ra định nói thêm gì đó, trước mắt đã tối sầm, giống như nhìn thấy bóng đen của trật tự.

Giây tiếp theo, cô phát hiện mình đã quay về rìa của hòn đảo nguyên thủy.

Bernarde kinh ngạc nhìn về ngọn núi ở giữa đảo vài giây, chậm rãi xoay người đi ra biển.

Lần này cô không còn bướng bỉnh quay đầu lại không đi nữa, đi được vài bước, cô sẽ dừng lại, xoay người liếc nhìn một cái.

Chẳng mấy chốc, cô đã quay về "Tàu Ánh bình minh", đi vào phòng hiệu trưởng, mở căn phòng chuyên dùng để cất giữ.

Bernarde chỉ liếc mắt là nhìn thấy những bảng vẽ, những chồng giáo trình, từng bộ quần áo, từng chiếc váy, nhìn thấy cờ vua mà chỉ có vài người trên thế giới này bieeys chơi, nhìn thấy những món đồ chơi bằng gỗ được xếp ngay ngắn.

Cô dựa lưng vào cửa gỗ, chậm rãi trượt xuống, cuối cùng ngồi bệt xuống sàn.

Cô ngẩng đầu nhìn ra bầu trời âm trầm ngoài cửa sổ, dùng ngón cái bàn tay phải và ngón trỏ giữ môi, dùng miệng thổi một giai điệu du dương, véo von, mang theo nỗi ưu thương nhàn nhạt, có thể khiến người ta bình tĩnh lại.

Trong tiếng sáo vang vọng, từng giọt nước mắt rơi khỏi hốc mắt Bernarde, nhỏ xuống sàn thuyền.

Không biết qua bao lâu, trong phòng thuyền trưởng vang lên một âm thanh như nén trong cổ họng:
 
"Bố ơi..."

Trong lăng tẩm "Hoàng đế đen", giữa đảo nguyên thủy.

Sau khi đưa Bernarde đi, Russell không rơi vào giấc ngủ say ngay, ông thong thả ngẩng đầu, một lần nữa nhìn về nơi xa xôi.

Klein phía trên sương mù xám thầm thở dài, bỏ "Gậy chống ngôi sao" xuống, gọi một người giấy đến, sau đó rung tay lên.

Trong tiếng "bốp", người giấy nhanh chóng dày lên, nở ra, sau đó bay vào trong cơn lốc xoáy bán trong suốt do phù hiệu hư ảo huyền bí tạo thành.

Tuy Bernarde đã bị đưa ra ngoài rìa hòn đảo, Klein không thể thông qua điểm sáng cầu nguyện đại diện cho cô để nhìn thấy tình hình bên trong lăng tẩm "Hoàng đế đen", nhưng anh có thể dùng phù hiệu của "Kẻ Khờ" đã dung nạp vào trong bóng dáng Russell kia để duy trì sự liên hệ nhất định với đại đế.
 

Chương 1717: Gặp mặt

Chương 1717: Gặp mặt

Sau khi người giấy kia xuyên qua cơn lốc đang chậm rãi xoay trong, đáp xuống lăng tẩm trông có vẻ ảm đạm do có nguồn sáng không biết từ đâu, đến đài cao ở giữa nó biến thành một người.

Người này có mắt nâu tóc đen, có vài phần giống với Hermann Sparrow, nhưng dáng vẻ không đủ kiên cường, đường nét không không đủ góc cạnh, khí chất không đủ lạnh lùng, ngũ quan cũng có sự khác nhau nhất định, cằm và bụng còn có chút thịt do xã hội sinh ra, chính là hình tượng Chu Minh Thụy vốn có của Klein, người bị bắt vào trong "Nguyên bảo", làm "bạn cùng phòng" mấy nghìn năm với Russell Gustav Hoàng Đào kia.

Russell không hề kinh ngạc trước sự xuất hiện của anh, một tay chống xuống tay ghế, cả người hơi nghiêng về phía trước nhìn anh:

"Anh đã đến rồi."

"Tôi đến rồi." Klein khẽ gật đầu.

"Anh không nên tới." Russell thở dài một tiếng. "Tôi đã đến rồi." Klein rất tự nhiên tiếp lời.
Russell hoàn toàn xác định được lai lịch của người trước mắt, vừa ngồi trở lại tư thế bình thường, vừa khẽ cười nói:
 
"Vốn định hỏi anh là người ở đâu, có cần phải làm chút kỳ thị vùng miền hay không, nhưng nghĩ lại, việc này không cần, đều là kẻ đáng thương không thuộc về thời đại này, không còn quê hương nữa."

Không đợi Klein đáp lại, vị đại đế này trầm giọng, nói: "Anh có biết về chân tướng của tận thế không?"
"Biết rồi." Klein khẽ gật đầu. Russell lại hỏi tiếp:
"Anh có biết nơi này chính là Trái Đất không?" "Ừm." Klein thản nhiên đáp.
Russell nghe vậy, cười tự giễu:

"Không ngờ anh lại biết sớm vậy, tôi mãi đến khi lên mặt trăng, từ trên cao nhìn xuống hình dáng của hành tinh này, mới dám đưa ra xác nhận cuối cùng."

Nói tới đây, vị đại đế này thở dài:

"Phía trên mặt trăng quỷ dị như vậy, tôi rõ ràng cảm nhận được sự khủng bố, nhưng không hề suy nghĩ đến chuyện mình có bị ô nhiễm hay không, sau đó ngày càng cực đoan, ngày càng quá khích."

"Nhưng, thỉnh thoảng tôi sẽ nhận được sự tỉnh táo từ những ánh mắt của người xung quanh, nhưng tôi không dám viết nhật ký trong trạng thái đó, sợ sẽ tiết lộ bí mật, mất đi cơ hội cuối cùng."

"Cuối cùng tôi quyết định lợi dụng những sắp xếp trước đó, chuyển sang con đường "Hoàng đế đen", không những vì tận thế tiến đến, chỉ danh sách
 
0 mới có thể bảo vệ được người mình muốn bảo vệ, dẫn họ trốn đến một hành hinh khác trong vũ trụ mênh mông, sử dụng quyền lực tương ứng, xây dựng một trật tự hoàn chỉnh đủ cho con người sinh tồn, mà còn bởi vì điều thần kỳ "Sống lại" của "Hoàng đế đen" khiến tôi nhìn thấy hi vọng thoát khỏi ô nhiễm."

"Chỉ cần tôi có thể trở thành "Hoàng đế đen" danh sách 0, sau khi nửa điên, bị giết chết thật sự, vậy tôi vẫn còn cơ hội sống lại trong lăng tẩm hoặc là tinh giới, thời điểm đó, thứ quay về tay tôi chính là "Tính duy nhất" thuần khiết và ba phần đặc tính phi phàm danh sách 1, không hề bị ô nhiễm, không chứa điên cuồng không thể ngăn chặn."

"Lại nói, lúc đó "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Thần Hơi nước cùng Máy móc" cũng coi như bị tôi lợi dụng ở một mức độ nào đó."

"Nhưng mà sự khủng khiếp của "Ngày cũ" vượt qua sự tưởng tượng của tôi, khi tôi sống lại thì cũng sẽ nhận được ô nhiễm sinh mới... Có lẽ, chỉ có "Ngày cũ" mới có thể đối đầu được với "Ngày cũ"."

"Tôi đành bở dở tiến trình, dùng trạng thái này sống cho đến ngày cuối cùng trong tòa lăng tẩm này, không để "Ngày cũ" kia lợi dụng cơ thể của tôi để sinh ra trong thế giới hiện thực, sẽ mang đến tai hoa có tính hủy diệt."

Klein kết hợp những chuyện đã biết từ trước và những chuyện vừa xảy ra, đã sớm có suy đoán nhất định về trạng thái của Russell, lúc này không hề kinh ngạc, bình tĩnh đáp lại:

"Ngoại thần ô nhiễm ông có tên là "Mẫu Thần Đọa Lạc", vị này dùng hóa thân của "Ánh Trăng Nguyên Thủy" để mê hoặc khá nhiều tín đồ."

Ngũ quan lờ mờ trên mặt Russell nhất thời có sự thay đổi. Ông im lặng vài giây rồi nói:
 
"Tôi biết "Ánh Trăng Nguyên Thủy", nhưng không rõ tôn danh thật của vị này là "Mẫu Thần Đọa Lạc"."

"Hiện giờ suy nghĩ một chút, chuyện tôi phát hiện ra Ngài "Gate" đang cầu xin giúp đỡ có lẽ không phải là chuyện ngẫu nhiên..."

Nghe thấy câu này, Klein giật thót trong lòng, lập tức nhớ lại đủ chuyện ở bên ngoài hòn đảo, từ đó đoán ra được những gì Đại đế Russell muốn nói.

Russell thở dài, cười nói:

"Vấn đề trong nửa đời trước của tôi là quá tự tin, luôn có cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể lưu lại, cần thì mở ra, nên nhiều chi tiết không xem kỹ càng."

"Lúc trước, Green bị sức mạnh kỳ dị của hòn đảo này ô nhiễm, sau khi chết đã quay trở lại đây, nhận được cuộc sống mới, đây không phải ảnh hưởng đến từ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" sao? Sau khi tôi kiểm tra một loạt, tiến hành tịnh hóa tương ứng, liền cảm thấy bản thân không có vấn đề gì, nhưng trên thực tế trong một khắc đó có lẽ vận mệnh đã có sự thay đổi rất nhỏ, việc này khiến sau đó tôi "tình cờ" gặp phải Ngài "Gate", bị ngài ấy từng bước dẫn dắt lên mặt trăng..."

"Việc này không thể trách Ngài "Gate" được, trạng thái của ngài ấy có lẽ còn tệ hơn tôi. '

Ý của đại đế là, từ lúc ông phát hiện ra hòn đảo này, đã bắt đầu bị "Mẫu Thần Đọa Lạc" theo dõi? Klein thở dài:

"Thời điểm đó, ai ngờ vấn đề sẽ nghiêm trọng như thế?"

Trước danh sách 2, hiểu biết về "Bầu trời sao" và "Ngày cũ" sẽ mang đến sự ô nhiễm đáng sợ, nhưng nếu không tìm hiểu khi gặp phải tình huống
 
nào đó, lại không thể đưa ra phán đoán chính xác rốt cuộc vấn đề nghiêm trọng đến mức nào, cần phải làm những gì để cứu vãn. Điều này khiến Russell coi hòn đảo nguyên thủy này là bí mật căn cứ của riêng mình, không đem chuyện đã xảy ra ở đây nói cho những sự tồn tại đủ tư cách biết về ngoại thần, "Ngày cũ" và "Bầu trời sao".

"Đúng vậy." Russell dường như rất vui mừng vì sai lầm của mình là sai lầm mà mọi người đều mắc phải.

Ông lập tức nói:

"Trong tổ chức bí ẩn xa xưa kia cũng gần như không đề cập đến "Ngày cũ", ngoại thần."

Lúc này, Russell tạm dừng một chút mới nói tiếp:

"Hẳn là anh đã đọc nhật ký của tôi, biết rõ tổ chức bí ẩn xa xưa kia chỉ là một sự thay thế."

Klein gật đầu:

"Tôi biết nó chỉ tổ chức nào, không ngờ ông có danh sách 0 mà vẫn không dám nói ra cái tên của tổ chức đó."

"Tôi luôn cảm thấy nó không đơn giản, có lẽ còn có sự hiểu biết về ngoại thần mà chúng ta không thể tưởng tượng được, cho nên vẫn cẩn thận một chút thì hơn. Dù sao hiện giờ tôi vẫn không tính là Chân thần danh sách 0." Russell nói qua loa một câu, đôi mày lờ mờ của ông đột nhiên nhíu lại: "Anh đã đọc bao nhiêu nhật ký của tôi rồi?"

Nếu không phải bầu không khí áp lực và bi thương thế này, thì Klein lúc này đã không nhịn được mà đáp một câu "mùi vị ma nữ quả thật không tệ" để trêu chọc vị đồng hương Russell này.
 
Cuối cùng, anh đáp bằng giọng điềm tĩnh: "Rất nhiều."
Sau khi nói ra hai từ, anh lại thuận miệng bổ sung một câu: "Tôi còn thu thập mấy "Thẻ báng bổ"."
"Mấy thẻ?" Russell thốt lên hỏi.
 

Chương 1718: Tạm biệt (1)

Chương 1718: Tạm biệt (1)

Klein ở phía trên sương mù xám khống chế vẻ mặt người giấy, nói bằng giọng đều đều:

""Hoàng đế đen", "Bạo quân", "Linh mục đỏ" và "Kẻ Khờ"."

"Phù..." Russell thở hắt ra, đôi mày đang nhíu giãn ra: "Cũng may không phải là lá bài "Ma nữ", "Ánh trăng" và "Mẹ"."

Đó là những lá ông muốn thôi... Klein không đáp lại, cứ thế nhìn đại đế. Russell nói xong mới phát hiện ra, vội ho khan một tiếng:
"Đều đã đọc rồi, hẳn là cũng rõ đây là chuyện bình thường đến mức nào..."

Nói một đoạn, ông lại ho khan tiếng nữa, rồi thở dài nói: "Anh là con đường phi phàm nào?"
"Nhà bói toán." Klein lời ít ý nhiều đáp lại. Russell nhất thời im lặng, vài giây sau mới nói:
"Đáng toeesc, nếu mọi người ở trong trạng thái bình thường, lúc này anh sẽ lấy ra một màn hình lớn từ trong lỗ hổng lịch sử, một máy chơi game, mọi người vừa chơi vừa tán gẫu. Đấy mới là sự lãng mạn của đàn ông."
 
Đáng tiếc không có điện, phải dựa vào phát minh của ông... Klein không nói ra lời trong lòng, vẫn giữ giọng điệu không thay đổi:

"Hi vọng sẽ có một ngày như thế." Tiếp đó, anh quay trở lại đề tài cũ:
"Tôi rất tò mò, vì sao "Thẻ báng bổ" ông tạo ra lại có thể khiến thần linh không tìm ra được? Phản bói toán và phản tiên đoán ở mức độ này khiến người ta phải kinh ngạc."

Russell khẽ cười nói:

"Bởi vì tri thức có thể mang đến sức mạnh, sức mạnh cũng có thể giao cho tri thức, đây là quyền lực của "Hoàng đế tri thức"."

"Sau khi gia tăng sức mạnh vào phối phương ma dược của hai mươi hai con đường, chúng đều tự sinh ra sức mạnh tập hợp của đặc tính phi phàm, có hiệu quả phản bói toán, phản tiên đoán ở một mức độ nào đó."

"Sau đó, lại lấy..."

Nói đến đây, Russell bỗng im lặng, dường như đã nhận ra vấn đề gì. Một hai giây sau, giọng ông có phần mơ hồ:
"Thời điểm chế tác ra "Thẻ báng bổ" là một năm trước ngày tôi cử hành nghi thức "Hoàng đế đen". Lúc đó tôi đã gặp phải ô nhiễm đến từ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" mà phần lớn thời gian đều không có nhận thức tương ứng."

"Hai mươi hai lá bài này vì sao lại khiến thần linh không thể tìm được chứ?"
 
Klein ở phía trên sương mù xám nghe thấy câu hỏi này mà tinh thần căng thẳng, da đầu hơi tê dại.

Không đợi anh thao túng người giấy đưa ra đáp án, giọng của Russell chợt cao lên, mang theo sự sợ hãi khó mà diễn tả bằng lời:

"Không cần thu thập đủ hai mươi hai lá bài!" "Cẩn thận lá bài "Mẹ"!"
Hai câu nói này vang vọng trong lăng tẩm "Hoàng đế đen" thâm trầm, rất lâu vẫn chưa dứt.

Đồng tử của Klein phía trên sương mù xám chợt phóng to, theo bản năng cúi đầu nhìn vào bàn dài loang lổ đằng trước người.

Nơi đó đang đặt bốn "Thẻ báng bổ" đang úp xuống, có hoa văn mặt trái không giống nhau.

Giờ phút này, anh cảm thấy vừa đáng sợ, vừa may mắn, giống như bản thân bịt mắt đi lang thang quanh rìa vực sâu, nhưng vẫn không ngã xuống.

Nếu anh dốc sức thu thập "Thẻ báng bổ", thu thập đủ hai mươi lá bài, hoặc là lấy được lá bài "Mẹ", thì theo thói quen thích dung nạp các lá bài khác nhau, đạt được tính chất đặc biệt và địa vị tương ứng của anh, hiện giờ chưa biết chừng đã bị vị "Mẫu Thần Đọa Lạc" kia ăn mòn rồi, không biết đang mang thai cái gì.

Nhưng mình cũng không phải là Russell, cho dù có lá bài "Mẹ", hẳn là cũng không dung nạp, hơn nữa, vì không để thần linh tìm được, "Thẻ báng bổ" rất khó thu thập, gần như không thu thập đủ được... Việc này xem ra là do sự bố trí mà "Mẫu Thần Đọa Lạc" tiện tay làm ra, nếu người nào đó bất hạnh lấy được lá bài "Mẹ", thì sẽ trở thành một trong những tai họa ngầm ở
 
thế giới này... Klein thu lại tầm mắt, tiếp tục thông qua "người giấy thế thân" của mình, nhìn về Russell Gustav đang ngồi trên chiếc ghế dựa cao bằng sắt đen kia.

Lúc này, cả người Russell hơi thẳng lên, giọng lúc trầm lúc bổng: "Vạn vật đều có thần tính..."
"Nguyên Sơ còn sống, sống trong cơ thể mỗi người!"

Klein hơi nhíu mày, cũng không biết người hiện giờ đang "Ngày cũ" là Russell hay là vầng trăng đỏ trong cơ thể ông.

Đối với bí ẩn trong phương diện này, anh không những có hiểu biết nhất định, hơn nữa còn từng trải nghiệm, nay cũng không còn sợ hãi và kinh hoàng nữa, chỉ liên tưởng đến một vài giáo lý của hội Cực Quang đã từng đọc được trước kia:

Họ ca ngợi tạo vật chủ không nơi nào không có, tồn tại trong cơ thể mỗi sinh linh, cho nên vạn vật đều có thần tính, thần tính nhiều đến một mức độ nào đấy thì có thể trở thành Thiên sứ, mà hiện giờ các chính thần chỉ là Thiên sứ mạnh hơn một chút. Đối với người thường mà nói, chỉ cần có thể nắm giữ được chuyện thực chất của sinh mệnh chính là cuộc lữ hành của tinh thần, có ý thức rèn luyện tinh thần, tăng cường tinh thần, tìm được thần tính thuộc về mình và hợp nhiều thần tính lại với nhau thì có thể thoát khỏi cơ thể phàm tục, biến thành Thiên sứ.

Lúc trước chỉ cảm thấy loại tà giáo như hội Cực Quang này có một bộ thần bí học và lý luận tôn giáo hoàn chỉnh, chính quy giống như giáo hội, hiện giờ lại có thể suy luận ra chân tướng ẩn giấu trong những lời lẽ đó... Việc này nhìn từ góc độ nào đó quả thật không sai, vấn đề duy nhất ở chỗ sau khi dung hợp nhiều thần tính thì không còn là mình nữa... Không ngờ
 
"Tạo vật chủ chân thật" lại giấu bí ẩn cấp bậc sâu xa nhất của thế giới này vào trong giáo lý của mình, không sợ vị tín đồ nào đó đột nhiên ngộ đạo, biết được về ô nhiễm trong lòng đất, bị ăn mòn thành một trong những vật chứa để Nguyên Sơ sống lại sao? "Người Treo Ngược" này thực sự có hơi điên, không phải lúc nào cũng có lý trí... Klein thầm nói vài câu trong lòng, đợi Russell nói ra nhiều hơn.

Nhưng qua hai ba giây, Russell giằng co giữa ngủ say và đạt được sinh mới ngồi trở lại chiếc ghế màu đen, thở hổn hển, không nói thêm gì.

Klein lập tức thao túng người giấy lên tiếng:

"Những lời ông vừa nói, lời nào nên tin, lời nào nên đề phòng?" Russell bật cười một tiếng:
"Tự anh suy xét."

"À, đây không phải là phong cách của "Nhà bói toán" cá anh sao?" Ông không đợi Klein trả lời, tự nói tiếp:
"Khi tạo ra chiếc mặt nạ "Tử vong nhợt nhạt" kia, tôi đã nhận ra một việc, vị Tử Thần ở kỷ đệ tứ kia có lẽ còn chưa hoàn toàn ngã xuống, hơn nữa còn lưu lại không chỉ một phương pháp sống lại, một phần trong đó có lẽ liên quan đến "Dòng sông vĩnh ám" kia. Ha ha, "Tử Thần" chắc chắn không thể dễ chết như thế..."

Nói tới đây, Russell nhìn Klein bên dưới đài cao:

"Quả nhiên, chỉ có lựa chọn con đường "Nhà bói toán", "Học đồ" và "Kẻ ăn trộm", "người xuyên không" mới có thể tiến vào "Nguyên bảo". Thời điểm tôi đoán ra chuyện này đã quá muộn rồi."
 
"Tôi không biết anh có muốn trở thành "Ngày cũ" không, cũng không rõ đây có phải là nghi thức cần thiết không, chỉ có thể nói với anh rằng việc này chắc chắn là nguy hiểm hơn thành thần rất nhiều, nguy hiểm hơn không biết bao nhiêu lần. Có lẽ, sự tồn tại đã bảo tồn chúng ta, theo thứ tự thả chúng ta vào hiện thực đang ở đó đợi anh."
 

Chương 1719: Tạm biệt (2)

Chương 1719: Tạm biệt (2)

"Đề nghị duy nhất tôi có thể cho anh là, trước khi anh thử làm việc đó, thì hãy trao đổi với "Thần đèn" trong "Thần đèn cầu nguyện" một chút."

"Thần đèn"? Lợi dụng ân oán giữa ông ta và thiên tôn, nhận được sự trợ giúp nhất định? Klein khẽ gật đầu:

"Được."

Nghe xong câu trả lời của anh, Russell thở dài, cười nói:

"Nếu anh thực sự có thể trở thành "Ngày cũ", có thể cân nhắc đến việc cứu tôi, chỉ có "Ngày cũ" mới có thể đối đầu được với "Ngày cũ"."

Nói tới đây, ông lại im lặng một lát, sau đó nói với tốc độ rõ ràng chậm hơn nhiều:

"Nếu ngay cả khi trở thành "Ngày cũ" mà anh cũng không thể giúp tôi hoàn toàn thoát khỏi ô nhiễm của "Ánh Trăng Nguyên Thủy" thì anh nhớ diệt trừ tôi, hủy diệt tòa lăng tẩm này, nâng đỡ một vị "Hoàng đế đen" mới, để tôi vĩnh vĩnh không có khả năng sống lại..."

Ánh sáng bên trong lăng thẩm dường như lại tối đi một chút, Klein im lặng hai giây nói:

"Tôi sẽ không quên."
 
Russell rơi vào im lặng, vài giây sau mới cười tự giễu nói: "Đương nhiên, trước đó, anh phải cấp cứu tôi thêm vài lần."
Câu nói đùa này không những không khiến Klein mỉm cười mà ngược lại càng khiến tâm trạng của anh thêm nặng nề, đến mức không nói nên lời.

Russell không tiếp tục đề tài này nữa, chuyển sang nói như đang hồi tưởng:

"Vợ tôi đã sớm qua đời, những tình nhân tôi từng có chắc chắn đều có kết cục của riêng mình, tôi có lỗi với họ. Tôi chưa bao giờ thực sự yêu họ, chỉ là ham mê dung nhan của họ, hưởng thụ niềm vui sướng ấy..."

"Tôi không có con riêng, về chuyện này một người phi phàm vẫn có quyền lên tiếng, về phần trước khi trở thành người phi phàm, tôi nghĩ các quý bà cũng giống tôi, chỉ là ham mê dung nhan và thân hình của người trẻ tuổi, hưởng thụ niềm vui sướng này, không để lại phiền phức cho mình..."

"Con trai lớn của tôi - Charles - đã chết nhiều năm rồi, không biết có để lại hậu duệ không. Con thứ của tôi - Bonova - nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hiện giờ hẳn đã là Thiên sứ, đối với nó, tình cảm của tôi rất phức tạp, một mặt rất lạnh lùng, rất thất vọng, rất tiếc hận, một mặt lại thỉnh thoảng âm thầm quan tâm. Tôi nhớ hồi nó còn nhỏ, vừa đẻ được mấy năm, thật sự rất đáng yêu..."

"Con gái lớn của tôi - Bernarde - anh đã gặp rồi, có phải rất xinh đẹp đúng không? Từ nhỏ nó đã xinh đẹp, ngoan ngoãn, thông minh, biết hiếu thảo với cha, trân trọng em trai, thương mẹ, đôi khi lại rất chính trực, hơi ngốc nghếch. Có vài lần tôi chơi cờ hoặc chơi trò chơi với nó, tôi lén chơi ăn gian, nó đều không phát hiện ra. Tính tình như vậy khiến nó sau này rất khó chấp nhận một vài việc tôi làm. Đương nhiên, hiện giờ đều có thể đẩy
 
cho "Ánh Trăng Nguyên Thủy", đều tại vị này làm ô nhiễm, về điểm này, tôi còn phải cảm ơn ấy chứ."

"Tôi không biết nên dùng lập trường gì để đưa ra một lời yêu cầu với anh, dù sao tôi cũng chưa từng giúp đỡ anh, cũng không có quan hệ thân thiết gì với anh, chỉ là đến cùng một thời đại, cùng một nơi, có vài phần tình nghĩa đồng hương."

Nghe đến đó, Klein lên tiếng bằng giọng trầm thấp:

"Nhật ký của ông đã giúp đỡ tôi rất nhiều, khiến tôi có thể nắm giữ được tri thức cao cấp ở thời điểm còn nhỏ yếu, từ đó tránh né được khá nhiều nguy hiểm, có thể làm ra sự cố gắng chính xác."

"Với cả, những tấm "Thẻ báng bổ" cũng phát huy được tác dụng ở những giai đoạn khác nhau."

"Có thể đừng đề cập đến nhật ký được không?" Russell ho khẽ một tiếng: "Nhưng, thời kỳ sau tôi quả thật có ý thức lưu lại tin tức cho "người xuyên không" tiếp theo, chỉ có một điều tôi không thể khẳng định là rốt cuộc anh biết ngôn ngữ nào."

Vị đại đế này thong thả thở hắt ra:

"Yêu cầu của tôi là giúp tôi chăm sóc Bernarde, thời điểm nó cần thì hãy cung cấp sự trợ giúp nhất định."

"Tuy trong thế giới thần bí nó thực sự là một nhân vật lớn, nhưng là một người cha, tôi vẫn không thể yên tâm."

Klein không do dự, lập tức để người giấy trả lời: "Tôi sẽ chăm sóc cô ấy giúp ông."
 
"... Ồ, câu này sao nghe quái quái?" Giọng điệu của Russell chợt trở nên kỳ quặc: "Đúng rồi, còn chưa hỏi tên anh, về phần tôi chắc anh cũng rõ rồi, Hoàng Đào."

"Chu Minh Thụy." Klein thản nhiên đáp.

"Kết hôn chưa? Có con chưa? Mấy tuổi rồi?" Russell hỏi một hơi ba câu.

Đại đế, sao ông giống mấy bác gái hàng xóm vậy? Klein lắc đầu, đáp cực kỳ ngắn gọn:

"Chưa có."

Russell nhất thời im lặng, qua một hồi mới nói:

"Anh và tôi cùng thế hệ, Bernarde nên gọi anh là chú Chu." "Ừm..."
Nói xong, trong giọng Russell không hiểu sao lại thêm vài phần thương xót:

"Sau khi đến thời đại này, ngay từ đầu tôi coi tất cả là trò chơi, chơi rất vui vẻ, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ nhớ quê hương, nhớ đến quá khứ đã nuôi dưỡng thành phần lớn tính cách và sở thích của tôi."

"Sống càng lâu, cảm giác này ngày càng xuất hiện hiện nhiều, giống như lá rụng luôn rơi về gốc vậy. Nhưng ít nhất tôi có vợ, có con cái, trên thế giới này vẫn còn có rất nhiều vướng bận, có cảm giác thuộc về nhất định, mà anh... Tôi có thể cảm nhận được sự cô độc của anh, cô độc từ trong xương tủy."

Nói tới đây, Russell bỗng hơi thổn thức:
 
"Nếu chúng ta vẫn còn sống ở thời đại kia thì tốt rồi, mỗi ngày tôi sẽ đúng giờ đi làm, thỉnh thoảng tăng ca, khi rảnh rỗi thì sẽ đi xem con gái học môn năng khiếu, đón nó vè nhà, đưa cho vợ thứ mà cô ấy dặn đi dặn lại phải mua. Mỗi khi đến cuối tuần hoặc là ra ngoài chơi, hoặc là đến nhà ngoại, hoặc là đến nhà bố mẹ tôi, chơi với các cụ..."

"Đợi đến khi tôi bị cuộc sống ép tới cạn lực, sẽ mượn cớ mời bạn bè như anh đi ăn, vài người đàn ông ngồi ở vỉa hè, ăn thịt xiên, uống rượu, chém gió, chửi bới sếp, nhớ lại thời niên thiếu đầy khí phách, giục anh mau tìm bạn gái... Đợi đến hôm sau tỉnh rượu sẽ lại tràn đầy nhiệt huyết đối đầu với cuộc sống..."

Klein yên lặng lắng nghe, không ngắt lời đại đế. Giọng Russell dần nhỏ lại, sau đó ông cười nói:
"Tạm biệt nhé, người bạn."

"Hi vọng thật sự sẽ có một ngày gặp lại."

Bóng dáng ông nhanh chóng trở nên hư ảo, giống như biến mất khỏi thế giới trước mặt, chỉ còn lại một chiếc bóng như có như không bịn rịn ngồi trên ngai vàng màu sắt đen.

Russell Gustav đã quay về giấc ngũ vĩnh hằng.

Sau khi "Tàu Ánh bình minh" tự động đi vòng quanh hòn đảo nguyên thủy ba vòng, rốt cuộc chạy về phương xa nơi bão táp đang bao phủ.

Bernarde thong thả thu hồi tầm mắt, chuyển ánh mắt về phía "Dây chuyền đeo trán hiền giả" đang trôi nổi giữa không trung.
 
Là một "Bậc thầy tiên đoán", rõ ràng cô nhìn thấy cơ hội tấn thăng, biết rõ mình đã hoàn thành nghi thức tương ứng, cản trở một tia họa liên quan đến sức mạnh ở cấp bậc cao, nhưng sự trả giá lại là tự tay phong ấn cha mình, người cha mình đã nhớ nhung hơn một trăm năm, truy tìm hơn một trăm năm.

"Quả là một sự châm chọc tuyệt diệu..." Bernarde nhìn con mắt dựng thẳng được khảm bằng kim cương kia, khẽ thở dài một tiếng.
 

Chương 1720: Đến nhà phụ đạo

Chương 1720: Đến nhà phụ đạo

Sau khi rời khỏi Intis, cô chỉ có hai tâm nguyện chính, một là điều tra chân tướng sự việc, xem mình có hiểu nhầm cha không, hai là lần theo dấu chân cha để lại, xem ông từng trải qua những gì, có khả năng sống lại không.

Tâm nguyện thứ nhất, Bernarde đã hoàn thành, chân tướng sự việc chính là cô quả thật đã hiểu lầm cha mình. Điều này khiến cô không còn đau đớn, rối rắm nữa, nỗi oán hận dành cho cha đã hoàn toàn biến mất, nhưng trong lòng lại có thêm rất nhiều áy náy.

Ôm sự áy này và nhớ nhung bao lâu nay, cô cố gắng thực hiện tâm nguyện thứ hai, nhưng kết quả cuối cùng lại không được tốt đẹp lắm.

Nếu vẫn không có hi vọng, có lẽ cô đã không có phản ứng cảm xúc mạnh như vậy, nhưng cô rõ ràng đã nhìn thấy ánh rạng đông, thấy cha mình, nhưng lại buộc phải tự tay đưa ông quay về giấc ngủ say.

Sau khi im lặng hồi lâu, đôi mắt thoáng mất đi tiêu cự của Bernarde lại một lần nữa trở nên trong suốt.

Cô không hề do dự, không hề tự trách, không sinh ra các cảm xúc tiêu cực, kiên định giơ tay phải lên, để hư không phác họa ra một từ đơn cổ xưa lấp lánh ánh sao, triệu hồi ra sinh vật linh giới nửa thân trên là người nửa thân dưới là gió, lấy một phần tài liệu phụ trợ của ma dược "Hiền giả" từ chỗ nó.
 
Về phần còn lại, bởi vì không cần phải giữ bằng cách riêng, nên cô để ngay trong phòng sưu tầm của "Tàu Ánh bình minh".

Không lâu sau, Bernarde dùng "Tử vong nhợt nhạt", đập nát "Dây chuyền đeo trán hiền giả", điều chế ma dược có thể giúp cô tấn thăng danh sách 2.

Nhìn ma dược "Hiền giả" bốc lên bọt khí ùng ục, mà trong mỗi một bọt khí đều giấu một con mắt trong suốt, Bernarde nghiêm mặt, giơ tay phải lên, đặt bình thủy tinh lên miệng.

Cô biết lần này không cần phải đau thương, không cần phải nói thêm nữa, mà là nội tâm kiên định và ý chí tiến về phía trước, bởi vì nếu muốn giúp cha cô Đại đế Russell thoát khỏi ô nhiễm, hoàn toàn sống lại, thì rất cần danh sách cao và sức lực hùng mạnh.

Thế là cô bằng lòng chôn giấu nỗi đau đớn vào sâu trong lòng, không để nó ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của mình, chỉ khi vào ban đêm không người, mới để nó trồi lên, một mình gặm nhấm.

Khi ma dược "Hiền giả" được rót vào, cả người Bernarde trở nên hư ảo với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy.

Cô phân giải thành những luồng tri thức khổng lồ, chuyển sang tồn tại bằng hình thức dòng thác tin tức.

Đối với phần lớn danh sách 3 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật" mà nói, trạng thái như vậy cực kỳ nguy hiểm, nếu ý chí không đủ kiên định, vận may không đủ tốt, chuẩn bị không đầy đủ, trong vài giây bản thân biến thành dòng thác thông tin sẽ bị đủ loại tin tức bên ngoài thẩm thấu vào, cọ rửa, đồng hóa, nhanh chóng mất đi ý thức, cũng không thể tập hợp lại thành
 
cơ thể, biến thành một quái vật cực kỳ quỷ dị cực kỳ khó đối phó trong thần bí học:

Yêu tinh tri thức!

Cũng gọi là "Sinh vật thông tin".

Bernarde dựa vào "Dây chuyền đeo trán hiền giả", từng nhiều lần hóa thân thành dòng thác thông tin, tuy cực hạn chỉ là ha ba giây, không duy trì quá lâu, nhưng cũng coi như có chút kinh nghiệm. Lúc này, cố gắng sức duy trì ý thức của bản thân, và thiết lập một mối quan hệ nào đó với tin tức linh giới do việc ngăn cản một tai họa cao cấp sinh ra.

Những tin tức này có dấu ấn rõ nét của cô, hơn nữa còn liên quan đến cấp bậc cao, có vẻ vô cùng "kiên cố", trong thời gian ngắn sẽ bị những tin tức còn lại tách ra, giúp cô bước đầu ổn định được bản thân, từng chút thu gom những luồng thông tin nhợt nhạt đang phát tán.

Trong quá trình này, Klein phía trên sương mù xám dùng điểm sáng cầu nguyện được đánh dấu đặc biệt, khẽ gõ lên mép bàn dài loang lổ, sử dụng năng lực có thể thay đổi xác suất của một hành động nào đó ở một mức độ nhất định của "Bậc thầy kỳ tích", ban cho Bernarde vận may.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Bernarde vài lần gần mất đi ý thức, nhưng cuối cùng đều xuất sắc vượt qua, thu thập lại toàn bộ thông tin thuộc về mình, bắt đầu một lần nữa tổ hợp lại thân thể.

Lúc này, cô dần dần cảm giác được sự lo lắng của "Thượng tướng ngôi sao" Capella, cảm giác được thành viên "Yếu Tố Bình Minh", các thuyền viên và thủy thủ thuộc về mình đang cầu nguyện hàng ngày.

Điều này khiến trạng thái của cô càng thêm ổn định, có thể đối kháng với những ý chí xa xưa đang sinh ra trong cơ thể mình.
 
Đúng lúc này, nhiều luồng thông tin không biết đến từ đâu, nhân lúc Bernarde đãng tổ hợp lại cơ thể, thử dung hợp với cô.

Đây là sự quấy nhiễu đến từ "Hiền giả ẩn nấp"!

Là một loại hóa thân của tri thức và thông tin trong thế giới này, là danh sách 0 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật", "Hiền giả ẩn nấp" có thể gây ra ảnh hưởng nhất định đối với người danh sách thấp cùng con đường.

Không cho Bernarde cơ hội sử dụng mặt nạ nhợt nhạt, tấm "màn sâu khấu" mà Klein đang khoác chợt bay lên.

Xung quanh Bernarde, thời không lập tức vặn vẹo, khiến khu vực ở chỗ cô hoàn toàn ngăn cách với bên ngoài, cho dù là thông tin cũng không thể chui vào.

Nắm lấy sự yên bình bất thình lình này, Bernarde hoàn toàn tổ hợp lại thân thể, cũng dựa vào mỏ neo của mình, bước đầu cân bằng ý chí khủng bố sinh ra trong cơ thể mình.

Giờ phút này, cô thực sự trở thành vị Thiên sứ danh sách 2 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật", là nhân vật lớn có thể xưng là "sự tồn tại bí ẩn" trong thế giới thần bí.

Ngay sau đó, thời không xung quanh cô chợt trở lại bình thường, những luồng thông tin bí ẩn xông thẳng về phía cô.

Cô lập tức giơ tay phải, thoải mái bắt lấy những thông tin này, lấy ra tri thức hữu dụng cất chứa bên trong.

Đúng lúc Bernarde định từ linh giới quay về hiện thực thì trước mắt cô đột nhiên lóe lên một luồng ánh sáng màu cam.
 
Luồng ánh sáng này chớp mắt ngưng tụ thành một ông cụ phương phi để bộ râu bạc ngắn.

Ông cụ mỉm cười nói:

"Cô gái, tôi là "Ánh sáng cam" Hilarion."

"Ánh sáng cam"... Bernarde nghi hoặc, không rõ vì sao "Ánh sáng cam" Hilarion lại xuất hiện trước mặt mình, hai bên trước đó chưa từng quen biết.

Là thủ lĩnh "Yếu Tố Bình Minh", cũng từng là "Học giả thần bí", cô không xa lạ lắm với thất quang linh giới, thậm chí còn biết cách làm thế nào để cầu nguyện thất quang, đạt được nghi thức và chỉ dẫn tương ứng, biết bảy luồng ánh sáng thuần khiết này đều là một loại biểu trưng của linh giới, bao gồm những tri thức vô cùng vô tận của các lĩnh vực khác nhau, địa vị chắc chắn đạt đến cấp bậc Thiên sứ.

"Ánh sáng cam" Hilarion mỉm cười bổ sung:

"Một sự tồn tại vĩ đại nào đó bảo tôi nói những tri thức về "Cựu nhật", "Ngoại thần" và "Bầu trời sao" cho cô biết, để cô sự hiểu biết chính xác về trạng thái của thế giới này cùng với ô nhiễm tương ứng."

"Sự tồn tại nào?" Bernarde vừa nghi hoặc vừa cẩn thận hỏi.

Cô đã lờ mờ biết được đáp án, nhưng vẫn có chút khó tin, dù sao thất quang linh giới cũng là những nhân vật lớn trong thế giới thần bí, cho dù các Chân thần danh sách 0 nếu muốn sử dụng họ cũng không thể dễ dàng như thế.
 

Chương 1721: Sứ giả (1)

Chương 1721: Sứ giả (1)

"Ánh sáng cam" Hilarion bật cười rồi đáp:

"Vị chúa tể vĩ đại phía trên linh giới."

Vị chúa tể vĩ đại phía trên linh giới... Bernarde nhẩm lại tôn danh này, nhất thời suy nghĩ tràn ra như nước.

Hilarion nhìn cô, cười nói:

"Ngài ấy còn có một tôn xưng khác." "Ngài "Kẻ Khờ"."
...

Trong một khu hải vực, trên "Tàu tương lai" đang đi trên tuyến đường hàng hải an toàn.

Capella đột nhiên bừng tỉnh, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

Trong giấc mơ vừa rồi, cô nhìn thấy nữ vương cả người máu me đầm đìa ngã xuống, ngực bụng bị phanh ra, có một con quái vật dáng vẻ trẻ con chui ra.

Là một "Học giả thần bí", "Học giả thần bí" dùng máu của "Rắn vận mệnh" để tấn thăng, Capella tin rằng giấc mơ không bao giờ không có
 
nguyên do, chắc chắn đang báo trước điều gì đó.

Mà rất rõ ràng, giấc mơ vừa rồi của cô không phải là mộng đẹp.

Capella trong lòng rối bời, xoay người ngồi dậy, khoác thêm áo choàng, thử cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ", hi vọng sự tồn tại vĩ đại này có thể cho mình chút nhắc nhở, hoặc là phù hộ cho nữ vương.

Chẳng mấy chốc trước mặt cô hiện ra một cảnh tượng:

"Nữ vương thần bí" Bernarde từ linh giới đi ra, quay về "Tàu Ánh bình minh", để con thuyền này dần rời xa hòn đảo vô danh có thể nhìn thấy lờ mờ.

Capella nhất thời thở phào, thành khẩn cảm ơn ngài "Kẻ Khờ".

Cầu nguyện xong, tâm trạng cô cực kỳ vui sướng, mở cửa sổ phòng thuyền trưởng ra, để ánh sao ngưng tụ thành cây cầu, đáp xuống boong tàu bên dưới.

Sau đó cô đeo đôi kính dày cộp nặng nề, dọc theo cây cầu ánh sao, chậm rãi bước từng bước xuống boong tàu trong bầu không khí yên tĩnh ban đêm.

Khi tới đầu thuyền, Capella thấy Frank Lee đang ở đó nghịch ngợm một vài chiếc chai lọ.

"Anh đang làm gì đó?" Capella bất giác nhíu mày. Frank ngẩng đầu lên, nở nụ cười tươi rói:
"Lúc trước mạch suy nghĩ bị bế tắc, tạm thời không tiến hành được, tôi đã nhờ Nina lấy cho tôi ít bùn đất dưới đáy biển, nghiên cứu vi sinh vật chứa trong đó."
 
Nói tới đây trong giọng Frank đầy sự khát khao:

"Đợi đến kỳ nghỉ, tôi muốn tới chỗ sâu ở Bắc Hải hoặc là thế giới băng tuyết ở địa cực để nhìn ngắm. Lớp băng dày ở đó có lẽ chôn giấu những vi sinh vật xa xưa từ kỷ đệ tứ, kỷ đệ tam thậm chí kỷ đệ nhị, kỷ đệ nhất, điều này có thể giúp tôi thu hoạch được rất nhiều."

Anh tạm thời không có kỳ nghỉ... Capella nói thầm một câu trong lòng.

...

Klein cụ thể hóa ra một chiếc hộp, bỏ bốn tấm "Thẻ báng bổ" vào bên trong, làm nhiều tầng phong ấn, sau đó trở lại thế giới hiện thực, đi thẳng đến giáo đường Đêm Tối gần đó.

Anh định dùng hình thức cầu nguyện để báo cho "Nữ Thần Đêm Tối" biết về tai họa ngầm "Thẻ báng bổ", nhắc nhở nữ thần chú ý các vấn đề liên quan, đừng để "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith lấy được lá bài "Mẹ" hoặc là lá bài "Ánh trăng".

Trong sảnh cầu nguyện của giáo đường Đêm Tối vẫn u ám như trước, chỉ có những lỗ thủng trên tường hắt vào chút ánh sáng, giống như những ngôi sao trong đêm.

Klein ngồi vào một góc khuất, tháo mũ dạ cao xuống, bắt đầu cầu nguyện như một tín đồ thành kính.

Anh kể lại ngắn gọn về chuyện hồi sinh trong tòa lăng tẩm cuối cùng mà Russell đã ở, đặt trọng điểm vào vấn đề ô nhiễm của "Ánh Trăng Nguyên Thủy", cố ý nhấn mạnh vị đại đế kia vì không cho "trăng đỏ" trong cơ thể sinh ra trong thế giới hiện thực mà chủ động cắt ngang tiến trình trở về của "Tính duy nhất" con đường "Hoàng đế đen" và ba phần đặc tính phi phàm danh sách 1.
 
Phần cuối của lời cầu nguyện, Klein chỉ ra tai họa ngầm tồn tại trong "Thẻ báng bổ", cùng với nỗi lo lắng về tung tích của lá bài "Mẹ" và "Ánh trăng".

Thật ra, Russell chỉ nói phải cẩn thận lá bài "Mẹ", không đề cập đến lá bài "Ánh trăng", nhưng Klein biết hai con đường "Đại địa" và "Ánh trăng" đều từng thuộc về "Mẫu Thần Đọa Lạc", cho nên cẩn thận vẫn hơn, để ý thêm cả lá bài "Ánh trăng".

Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu anh không yên tâm về "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith.

Trong hai mươi hai con đường, so với phần lớn các con đường khác, người phi phàm danh sách cao con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" là có một ưu thế rất lớn, đó là họ không cần lo "Nguyên Sơ" thức tỉnh trong cơ thể mình, không sợ tới gần lòng đất sẽ xuất hiện hiện tượng "Nhân cách phân liệt", bởi vì đặc tính phi phàm mà họ có được không trực tiếp bắt nguồn từ "Nguyên Sơ", không có dấu ấn tinh thần tương ứng. Nếu trực tiếp tiến vào lòng đất, tiến vào "Biển hỗn độn", bất kể là ai đều sẽ gặp phải ô nhiễm, chỉ là mức độ và sự biểu hiện sẽ khác nhau.

Trong thời đại xa xưa, ưu thế này rất có khả năng chính là nguyên nhân khiến thủy tổ Huyết tộc Lilith đặc biệt hơn so với những cổ thần còn lại, dù sao vị này cũng không cần chia ra một lượng lớn sức lực để đối chọi với ý chí thức tỉnh của "Nguyên Sơ", mà vào thời điểm đó, vách tường vô hình bảo hộ thế giới này còn đủ chắc chắn, có thể ngăn chặn các "Cựu nhật" trên "Bầu trời sao" như "Mẫu Thần Đọa Lạc", khiến họ khó mà gây được ảnh hưởng quá lớn với tình hình bên trong.

Nhưng theo thời gian trôi qua, ưu thế này dần biến thành vấn đề.
 
Ô nhiễm trong lòng đất ngày càng yếu đi, đồng thời vách tường vô hình cũng càng ngày càng mỏng, xuất hiện một vài khe hở. Trong tình hình này, hoàn cảnh của "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith ngày càng khó khăn, bởi vì đối diện với vị này là sự ăn mòn của "Mẫu Thần Đọa Lạc" ngày càng mạnh, ngày càng đáng sợ. Về phương diện này, tạo vật chủ ban đầu đã chết chắc chắn không bằng "Mẫu Thần Đọa Lạc" còn sống.

Suy xét đến sự ảnh hưởng của ngoại thần vượt qua cả danh sách 0 đối với con đường tương ứng của bản thân mình, Klein cho rằng chắc chắn không thể để xảy ra sơ suất trong những chuyện liên quan.

Cầu nguyện xong, anh lại đợi gần năm phút, xác định không có lời đáp lại, mới đứng dậy, đội mũ dạ của Ma thuật sư lưu lạc, không nhanh không chậm rời khỏi tòa giáo đường thuộc vè Đêm Tối này.

Với anh mà nói, việc này chủ yếu là nghĩa vụ báo cáo, về phần "Nữ Thần Đêm Tối" định làm thế nào, có đưa ra lời nhắc nhở hay không thì anh hoàn toàn không can thiệp được.

Tóm lại, Klein chỉ có tạm thời tin tưởng "Nữ Thần Đêm Tối" biết cân nhắc nặng nhẹ.

...

Giáo đường Harvest, khu South Bridge, Backlund.

Emlyn White xuống khỏi chiếc xe ngựa thuộc về mình, nhìn mặt trời đang bị mây mù nhàn nhạt che phủ, đội chiếc mũ tơ lụa nửa cao lên đầu.

Trên đường đi đến cửa giáo đường, anh ta khẽ xoay chiếc nhẫn trên tay trái mình, dường như đang dùng cách này để tỏ rõ thân phận của mình.
 
Chiếc nhẫn có trạng thái bán trong suốt, giống như được tạo thành từ hổ phách màu hồng, được khảm một viên đá quý màu đỏ như máu, chính là phần thưởng mà Emlyn nhận được từ lâu: "Chiếc nhẫn Lilith."

Sau khi trở thành Bán Thần, Emlyn đã có thể áp chế được "chứng khát máu" của chiếc nhẫn này ở một mức nhất định, mỗi ngày anh ta chỉ cần uống ba ống máu nhân loại là không bị ảnh hưởng xấu tương ứng nữa, cho nên, để thể hiện ra thân phận quyến giả đặc thù được thủy tổ ban ơn của mình, anh ta bắt đầu đeo chiếc nhẫn này thường xuyên.
 

Chương 1722: Sứ giả (2)

Chương 1722: Sứ giả (2)

Sau khi đi vào giáo đường Harvest, Emlyn tự động tháo mũ dạ trên đầu xuống.

Lúc này, các Huyết tộc ở Backlund như Casimir, Ounes đang đợu Giám mục Utravsky giảng đạo lần lượt đứng dậy, nhìn xuống nền nhà, nói bằng giọng không lớn lắm:

"Chào buổi sáng ngài Bá tước."

Emlyn nhìn thẳng phía trước, khẽ gật đầu:

"Mistral còn chưa tới à?"

"Bá tước Mistral đã bố trí một giáo đường nhỏ ở nhà." Ounes giải thích ngắn gọn một câu.

Emlyn không đánh giá hành động này, chỉ đi về phía trước, thuận miệng nói:

"Nhưng thời điểm cử hành thánh lễ vẫn phảo đến nơi này." Anh ta nhìn thoáng qua xung quanh, lại hỏi:
"Giám mục Utravsky đâu?"
 
"Giám mục ở đằng sau đợi ngài, sứ giả của giáo hội đến rồi." Ounes khống chế vẻ mặt, khá cung kính trả lời câu hỏi của Emlyn.

Sứ giả của giáo hội... Emlyn xoay chiếc nhẫn màu hồng đeo bên tay trái, đi ra phía sau giáo đường.

Chẳng mấy chốc anh ta đã gặp được cha sứ Utravsky và sứ giả có mái tóc đen hơi xoăn, mũi cao, mắt sâu của giáo hội.

"Đây là Tổng giám mục, ngài Loreto." Cha sứ Utravsky giới thiệu với Emlyn.

Ông ta đứng bên cạnh cửa sổ, gần như che lại phần lớn ánh sáng.

"Chào buổi sáng, ngài Loreto." Emlyn dùng lễ nghi của giáo hội Đại Địa để đáp lại.

Loreto cười nói bằng thứ tiếng Ruen không tự nhiên lắm:

"Không cần gọi tôi bằng ngài, tuy không anh không phải là Tổng giám mục, nhưng có địa vị của Tổng giám mục, từ hôm nay trở đi, anh chính là chấp sự cao cấp, thánh chức giả phụ trách sự vụ giáo hội trong Huyết tộc ở Backlund."

Không cho Emlyn có thời gian tiêu hóa hết tin tức này, Loreto tiếp tục nói:

"Tôi đến Backlund là được tông tòa giao phó, thông báo một vài hạng mục cần chú ý trong giáo hội cho anh biết."

"Mời nói." Emlyn kiềm chế cảm giác tự đắc trong lòng, khách sáo nói. Loreto chợt nghiêm mặt:
 
"Đầu tiên, điểm quan trọng nhất, bất kể là nhân viên thần chức của giáo hội hay là tín đồ Mẫu Thần, chỉ cần công bố mình đạt được thần dụ thì đều là người bị ma quỷ mê hoặc, không có ngoại lệ."

"Nếu có ai báo cáo chuyện tương tự với anh, hoặc là bản thân anh nhận được thần dụ thì hãy mau chóng báo cho Giám mục Utravsky biết và báo cáo cho giáo hội."

Lúc trước cha sứ không hề đề cập đến chuyện này... Yêu cầu này nghe có vẻ kỳ quặc, giống như đang nghi ngờ điều gì đó... Emlyn nhíu mày, nhìn cha sử ở bên cửa sổ, nói:

"Giám mục chưa từng nói phải chú ý đến phương diện này..."

Emlyn còn chưa dứt lời, đột nhiên cảm thấy mình nói vậy giống như đang chỉ trích Giám mục Utravsky, nhưng trong lúc nôn nóng lại không tìm ra được lời lẽ phản bác.

Gần như cùng lúc đó, anh ta đã rõ vì sao vừa rồi lại cảm thấy lời lẽ của Tổng giám mục Loreto kỳ quặc:

Điều này có nghĩa là muốn thông báo cho mọi người biết, Mẫu Thần mà mọi người cảm ứng được rất có khả năng không phải là Mẫu Thần thật!

Việc này, quả thực giống như đang nói trong những gợi ý mà Huyết tộc nhận được từ thủy tổ, có một phần rất lớn là giả, chúng đến từ ma quỷ hoặc Tà Thần... Ánh mắt Emlyn hơi tối lại, cố gắng giữ phong độ, không để mình tỏ ra thất lễ.

Lúc này, Loreto không hề để ý, cười nói:

"Giám mục Utravsky không nói cho anh là vì ông ấy cũng không biết."
 
Cha sứ không biết... Trong khoảnh khác đó, Emlyn chợt có chút đồng cảm với Giám mục Utravsky, cảm thấy ông ấy là một người Fossack, một thánh chức giả đổi tín ngưỡng, bị những nhân viên khác của giáo hội Đại Địa bài xích cả ngoài sáng lẫn trong tối.
Nhận thấy sự thay đổi trong ánh mắt anh ta, Loreto lại nói thêm một câu: "Đó là vì ông ấy là quyến giả của thần, không cần để ý đến sự mê hoặc
của ma quỷ và Tà Thần."

Giám mục Utravsky gật đầu, nói bằng giọng bình thản:

"Gợi ý của Mẫu Thần ở ngay trong thánh điển của người, trong từng điều giáo lý, trừ những chỗ đó ra thì tất cả đều là học thuyết xằng bậy."

Emlyn hơi nghi hoặc, nhưng cảm thấy không có gì để hỏi, bèn "ừm" một tiếng, nói với Loreto:

"Vậy điểm cần chú ý thứ hai là gì?" Loreto lại tỏ vẻ nghiêm túc:
"Nếu anh nhận được thần dụ, đừng tin tưởng một cách mù quáng, xin hãy lập tức tìm Giám mục Utravsky để xác nhận."

"Vì sao?" Emlyn càng thêm khó hiểu.\

Việc này gần như đang nói rằng những người đáp lại anh đều là Tà Thần hoặc ma quỷ.

Loreto cân nhắc lời lẽ, giải thích chi tiết:

"Trên thế giới này có rất nhiều sự tồn tại tà ác, họ sẽ giả mạo thần linh, mê hoặc nhân viên thần chức, dụ dỗ tín đồ."
 
"Bởi vì hai con đường chủ yếu trong giáo hội Đại Địa Mẫu Thần của chúng ta đều có liên quan đến sinh mệnh, cho nên sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng hơn các giáo hội khác, thỉnh thoảng sẽ có người lầm đường lạc lối, thử những thí nghiệm cấm kỵ về sinh mệnh, dần dần đọa lạc."

"Để ngăn chặn xu hướng này, từ sớm chúng tôi đã bắt đầu dẫn đường theo ý chí của Mẫu Thần, cải tổ giáo hội, xác lập hai hệ thống lớn là thần ân giả và thần quyến giả."

Thần ân giả và thần quyến giả... Hiểu biết của Emlyn về giáo hội Đại Địa chỉ giới hạn trong một phần kinh văn và thánh điển, nhất thời nghe có chút mờ mịt.

Anh ta chưa bao giờ chủ động hỏi cha sứ Utravsky về các vấn đề liên quan đến giáo hội Đại Địa.

Loreto liếc nhìn Emlyn một cái, khẽ gật đầu nói:

"Thần ân giả là chỉ những nhân viên thần chức được Mẫu Thần ân huệ của hai con đường "Đại địa" và "Ánh trăng", thần quyến giả là chỉ những người được Mẫu Thần chiếu cố đến từ bên ngoài hoặc đến từ con đường khác."

"Thần quyến giả bị ma quỷ và Tà Thần ảnh hưởng khá ít, có thể giúp chúng ta phân biệt thần dụ thật hay giả."

"Trong tiền đề như thế, cho dù là tông tòa ban bố dụ lệnh, cũng phải có ít nhất một vị thần quyến giả cùng nhận, nếu không thì chỉ thị không có hiệu quả.

Vừa nói chuyện, Loreto vừa lấy ra một tệp văn kiện, mở ra đưa cho Emlyn xem, nội dung bên trên ngoại trừ những gì vị Tổng giám mục này vừa nói thì còn một phần là thông báo bổ nhiệm cho anh ta làm sứ giả.
 
Phần cuối của văn kiện có viết vài cái tên, tên thứ nhất thuộc về tông tòa giáo hội Đại Địa, chủ mẫu Roland, một loạt cái tên phía sau thì Emlyn không biết, chỉ có cái tên cuối cùng anh ta có thể gắng gượng nhận ra là của cha sứ Utravsky.

Chữ của cha sứ thật khó đọc... Emlyn vừa nghĩ thầm, vừa sinh ra sự nghi hoặc rất lớn đối với hai hệ thống thần ân giả và thần quyến giả này.

Vì sao thần quyến giả ít bị Tà Thần và ma quỷ mê hoặc hơn?

Vì sao họ có thể phân biệt được thần dụ thật hay giả, mà thần ân giả lại không làm được?

Trong lúc suy nghĩ, Emlyn đột nhiên chú ý tới một chi tiết.

Thần quyến giả không thuộc về hai con đường "Đại địa" và "Ánh trăng"!

Cho nên, vấn đề không phải nằm ở thần ân giả mà là nằm ở bản thân hai con đườnh này? Emlyn lờ mờ cảm thấy suy đoán của mình có lẽ chính là chân tướng.
 

Chương 1723: Nhiệm vụ mới (1)

Chương 1723: Nhiệm vụ mới (1)

Emlyn lờ mờ cảm thấy hai con đường phi phàm "Đại địa" và "Ánh trăng" có khả năng tồn tại một vài điều dị thường, nhưng không đưa ra vấn đề này ngay trước mặt Tổng giám mục Loreto.

Có lẽ ông ta sẽ không trả lời... Vẫn nên đợi đến buổi tụ hội Tarot lần tới, hỏi đám người "Thế giới", "Người Treo Ngược" xem sao... Emlyn khẽ gật đầu, tỏ vẻ mình đã rõ sự khác nhau giữa thần ân giả và thần quyến giả, vừa thầm nói hai câu.

Anh ta không cân nhắc đến việc tìm ngài "Kẻ Khờ" giải đáp là cảm thấy vấn đề tương ứng cũng không quá lớn, không cần phải làm thế, dù sao các Công tước, Hầu tước, Bá tước Huyết tộc đều cảm thấy vẫn đang sống tốt, giáo hội Đại Địa Mẫu Thần cũng không lưu truyền tin tức đặc biệt xấu.

Đồng thời, suy đoán vừa rồi cũng khiến Emlyn liên tưởng đến những sự tồn tại như "Ánh Trăng Nguyên Thủy" không biết là Tà Thần hay là ác ma địa vị cao đóng giả, vị này rõ ràng có ảnh hưởng đến con đường "Ánh trăng", từng khiến khá nhiều Huyết tộc cầu nguyện mình mất khống chế ngay tại trận, biến thành quái vật chỉ biết giao phối và sinh sản.

Emlyn nghi ngờ đây là một trong những sự tồn tại tà ác cho thần dụ giả.

Thấy anh ta không hỏi nhiều, Loreto cất văn kiện trong tay đi, suy tư rồi nói:
 
"Đây là những vấn đề cần chú ý đặc biệt."

"Ngoài ra, tông tòa hi vọng anh có thể thành lập ba đến năm tiểu đội phi phàm dùng Huyết tộc làm nòng cốt."

"Giáo hội Đêm Tối và giáo hội Gió Bão không có ý kiến sao?" Emlyn luôn tuân thủ pháp luật, cùng lắm là đến bệnh viện uống trộm chút máu thôi, lập tức đưa ra nghi vấn theo bản năng của mình.

Loreto nở nụ cười hiền hòa:

"Đây chính là yêu cầu của họ."

"Khi phần lớn thế lực của giáo hội Hơi Nước rời đi, lực lượng người phi phàm chính phủ Ruen khá mỏng."

"Tuy Giáo hội Đêm Tối và giáo hội Gió Bão cũng hợp nhất một đám thành viên "Quả Tim Máy" không muốn rời khỏi Ruen và nhân viên thần chức cơ sở, nhưng chung quy đây cũng là số ít, hơn nữa họ còn phải để ý đến chuyện duy trì giáo hội ở khu vực thực dân độc lập nước ngoài và dọn dẹp phía Fossack, cho nên hi vọng chúng ta có thể giúp đỡ."

"Việc này rất có lợi có công tác truyền giáo của chúng ta ở Ruen, nhưng anh phải nhớ, chúng ta cũng phải kiềm chế, không thể truyền giáo khắp nơi, cứ làm theo tiêu chuẩn của giáo hội Hơi Nước còn sót lại là được. Đương nhiên, số lượng tín đồ của chúng ta trong một thời gian rất dài cũng không thể theo kịp giáo hội Hơi Nước, việc này cần sự cố gắng của một đến hai, thậm chí là ba thế hệ."

Đúng vậy, duy trì quy mô hiện giờ, phát triển ở một mức độ nhất định là đủ rồi... Truyền giáo khắp nơi rất phiền toái... Emlyn khẽ thở phào, bình tĩnh đáp lại:
 
"Được."

...

Biển Sunia, "Thành Khẳng Khái" Bayam.

ag mặc áo dài của giám mục có thêu phù hiệu tia chớp và sóng biển, đeo một chiếc thánh huy Gió Bão bằng kim loại, đứng ở đỉnh núi bên bờ biển, ngắm nhìn cánh rừng ở phía khác hòn đảo.

Nơi đó cây cối xum xuê, xung quanh có nhiều đồi núi, núi nhỏ thì bị san bằng, để lộ ra một khu cảng bí mật.

Đó là cảng tư nhân từng thuộc về quân phản kháng, quy mô chắc chắn không thể so với cảng Bayam, nhưng cũng là quy mô cỡ trung, đủ để duy trì cuộc sống cho rất nhiều người.

Lúc này, ở bên cạnh cảng đã bước đầu xây dựng nên một thành phố có phong cách phóng khoáng thô sơ, thành phố này không lớn lắm, có lẽ chỉ bằng một phần năm Bayam, thậm chí còn không đến.

Ở giữa nó dựng hai tòa tháp cao song song, một tòa có đỉnh tròn, một tòa có đỉnh nhọn, đều có màu bạc kỳ dị, khi mặt trời chiếu xuống sẽ tỏa ra hào quang chói mắt.

Xung quanh hai tòa tháp song tử này, có rất nhiều đường xi măng, chúng hoặc thông đến những tòa kiến trúc làm chủ yếu bằng đá, hoặc nối đến quảng trường rộng lớn và sân huấn luyện, vỉa hè trồng những cây cối xanh tươi, khiến người ta có cảm giác phồn vinh thịnh vượng.

Arges biết trong thành phố này hiện nay không chỉ có cư dân của thành Bạc Trắng mà còn có người đến từ thành Mặt Trăng.
 
Phần lớn những người đó có hình dáng dị dạng, tạm thời không muốn tiếp xúc với cư dân của những thành phố khác trên đảo và Bayam, chỉ nhờ người thành Bạc Trắng mua vật tư sinh hoạt tất yếu.

Nghe nói, họ định xây một thành phố thuộc về riêng mình ở trong rừng sâu, hơn nữa chỉ để một con đường nối đến thành Bạc Trắng mới.

"Đây đều là tín đồ của ngài "Kẻ Khờ", phải từ từ dẫn dắt họ hòa nhập vào tổng thể quần đảo Roth này... Tạm thời không quấy nhiễu đến đám người dị dạng này, để cư dân thành Bạc Trắng dẫn theo những cưc dân có diện mạo coi như bình thường của thành Mặt Trăng đến Bayam..." Arges nghiêm túc suy tư về việc tiếp theo.

Sau khi bước đầu thu xếp xong cho cư dân thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng, thật ra hắn đã hoàn thành nhiệm vụ của ngài "Kẻ Khờ", nhưng hắn cho rằng mình còn rất xa nữa mới có được thân phận, quyền lực và địa vị liên quan đến "Hải thần", cho nên tận tâm tận sức xử lý các chuyện liên quan đến cuộc "di cư lớn".

Thẳng thắn mà nói, Arges hiện giờ lo nhất là ngài "Kẻ Khờ" không giao việc cho mình làm, như vậy thì hắn không biết khi nào mới góp đủ công trạng.

Mà khi thành Bạc Trắng mới thành lập, bày ra sức sống bừng bừng, hắn lại cảm thấy nguy cơ rõ ràng hơn:

Bán Thần danh sách 4 ở thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng không chỉ có một vị, hơn nữa đều là tín đồ trung thành của ngài "Kẻ Khờ", chưa biết chừng lúc nào đó ngài "Kẻ Khờ" sẽ ban thân phận, địa vị, quyền lực và sức mạnh của "Hải thần" cho một trong số đó!
 
"Thành Bạc Trắng hiện có hai món vật phong ấn cấp "0", một vị thánh giả danh sách 3, ba vị thánh giả danh sách 4, gần mười món vật phong ấn cấp "1", cùng với một vài đặc tính phi phàm Bán Thần có thể tạm thời sử dụng như vật phong ấn cấp "1"... Thành Mặt Trăng có ba vị Bán Thần, năm món vật phong ấn cấp "1" và một lượng lớn phối phương ma dược... Việc này..." Arges mới kiểm kê qua loa đã phát hiện hai thế lực thuộc về ngài "Kẻ Khờ" này quả là mạnh đến hơi đáng sợ.

Họ cộng vào với nhau gần như tương đương với một phần tư giáo hội Gió Bão!

Theo như những gì vị Hồng y giáo chủ Arges này biết, số lượng vật phong ấn cấp "0" ở trong các giáo hội chính thần khoảng năm đến tám món, còn Thiên sứ dưới đất không vượt quá bốn vị, ở phương diện này quả thực là mạnh hơn thành Mặt Trăng cộng thêm thành Bạc Trắng rất nhiều.

Nhưng về số lượng vật phong ấn cấp "1" và số lượng thánh giả, ưu thế của giáo hội chính thần lại không lớn lắm, đặc biệt là thánh giả.

Khi chiến tranh nổ ra toàn diện, được sự bồi dưỡng của cấp cao và các thánh giả lớn, số lượng thánh giả hiện nay ở giáo hội Gió Bão cũng chỉ khoảng hai mươi vị.
 

Chương 1724: Nhiệm vụ mới (2)

Chương 1724: Nhiệm vụ mới (2)

"Giáo hội "Hải thần" còn không có Bán Thần, nhưng không lâu nữa sẽ xuất hiện "Hải thần" mới... Mà cấp dưới của ngài "Kẻ Khờ" còn có vị Thiên sứ "Thế giới", vị "Quan chấp chính tử vong" kia, còn có Thiên sứ thuộc con đường vận mệnh... Có đám thánh giả như mình trong hội Tarot..." Arges càng nghĩ càng kinh hãi, phát hiện không ngờ mình lại có chút chậm chạp về phương diện này.

Có lẽ do bản thân cũng ở trong đó, tuy một vài chuyện khiến hắn phải khâm phục, nhưng từ trước đến nay vẫn nhận thức rất rõ ràng:

Bất tri bất giác, thế lực của ngài "Kẻ Khờ" đã phát triển đến mức có thể so sánh với giáo hội chính thần, cho dù vẫn có chênh lệch nhất định, nhưng cũng chỉ kém trên phương diện tích lũy theo thời gian dài mà thôi.

Mà lúc này mới cách khoảng thời gian Arges gia nhập hội Tarot chưa đến ba năm!

"Nếu không phải tự mình trải qua sự thay đổi này, chắc chắn là không tin nổi." Arges cảm thán một tiếng trong lòng, càng nóng lòng muốn làm một vài chuyện gì đó cho ngài "Kẻ Khờ", để nhanh chóng góp đủ cống hiến cần để hóa thân thành "Hải thần".

Đến thời điểm đó hắn có thể thực sự chuyển ánh mắt đến "Sách Thiên Tai", thử hoàn thành lời giao phó của nữ vương Tinh linh Gohinum.
 
Thu lại ánh mắt, Arges nhìn xuống Bayam ở dưới chân núi, chỉ thấy thành phố trước đó đã từng bị chiến tranh tàn phá, tuy không nghiêm trọng lắm, nhưng hiện giờ lại một lần nữa tỏa sáng, có thể xưng là thành phố phồn hoa nhất biển Sunia.

Giờ phút này, mục sư, giám mục và các tín đồ giáo hội Gió Bão đang phối hợp với nhân viên chính phủ mới, người của giáo hội "Hải thần", đám trẻ con trong khu xóm nghèo, những nhóm dân bản xứ không có năng lực kinh tế, cùng dựng trường học và bệnh viện, một lần nữa cung cấp giáo dục, chữa bệnh và cứu tế.

Arges nhìn mọi người đi lại trên đường như những chú kiến, nhìn những kiến trúc khác Ruen ở phần lớn các khu vực, khóe miệng hắn khẽ cong lên rồi lại nhanh chóng hạ xuống.

Hắn nheo mắt, không biết đang trải nghiệm cái gì, hưởng thụ cái gì.

Đúng lúc này, trước mắt hắn đột nhiên hiện lên một mảng sương mù xám trắng.

Hắn lập tức nhìn thấy cung điện xa xưa ở giữa sương mù và bóng người mơ hồ, nghe thấy lời nói đến từ ngài "Kẻ Khờ":

"Một nhiệm vụ mới, theo dõi người có tên là Verdu Garcia."

Cùng với thần dụ này còn có rất nhiều thông tin, chúng hạ xuống như mưa, chui vào trong đầu Arges, nói cho hắn biết tình hình cụ thể của Verdu Garcia.

Đây là một thành viên của gia tộc Abraham đang lẩn trốn, gần đây vừa rời khỏi quận Disi, tiến vào quần đảo Roth.
 
"Tuân theo ý chí của ngài." Arges không sợ hãi mà còn lấy làm mừng, cung kính cúi đầu đáp lại.

Klein biết được chuyện Verdu Garcia Abraham rời khỏi bắc đại lục, tới quần đảo Roth là do Dorian Gray đã đề cập đến chuyện này lúc cầu nguyện.

Mà anh từ rất sớm đã biết rõ vị tên Verdu kia rất muốn cứu ngài "Gate", để vị Vua Thiên Sứ này có thể trở về thế giới hiện thực.

Sở dĩ Klein cho tiểu thư "Ma thuật sư" nói một trong hai nghi thức cứu ngài "Gate" cho người của gia tộc Abraham biết là vì độ tín nhiệm giữa hai bên còn chưa đủ, nếu giấu diếm hoặc là nói dối rằng nghi thức cần phải săn bắn Thiên sứ, thì người của gia tộc Abraham chắc chắn sẽ nghi ngờ, yêu cầu "Ma thuật sư" Furth tiếp tục liên lạc với ngài "Gate", thử dùng cách thức khác, con đường khác để xác nhận.

Một khi họ phát hiện ra điều gì, thì Klein sẽ mất khống chế đối với gia tộc Abraham, không thể dập tắt mạo hiểm từ trước.

Nếu là mấy năm trước, Klein sẽ không lo lắng lắm đến phương diện này, nhưng khi tận thế ngày càng đến gần, các "Ngoại thần" ngày càng ăn mòn hiện thực nhiều hơn, chưa biết chừng lúc nào đó các thành viên còn lại của gia tộc Abraham sẽ tiếp xúc với tín đồ hoặc sự vật tương ứng, từ đó xác nhận được nghi thức chính xác.

Cho nên Klein nghĩ rằng đưa ra nghi thức cực kỳ khó hoàn thành kia có thể nhận được sự tín nhiệm của các thành viên trong gia tộc Abraham, khiến họ càng thêm tín ngưỡng ngài "Kẻ Khờ", cũng thành kính hơn. Sau đó, anh có thể thông qua những tín đồ thành kính này để theo dõi kẻ nào tỏ ra cấp tiến, nắm giữ quỹ đạo hành động của họ, kịp thời can thiệp.

Thành phố Limon, quận Between Sea.
 
Jasmine quấn khăn quàng cổ lên mặt, ra khỏi cửa nhà trọ.

Cô nghe nói lễ hội cuồng hoan Limon mỗi năm một lần đã bắt đầu, muốn đến quảng trường thị chính để xem.

Thời điểm này năm trước, vì xảy ra chiến tranh mà lễ hội cuồng hoan không được tổ chức, khiến Jasmine rất thất vọng, sau đó cô lại gặp phải vết thương lớn nhất trong cuộc đời, vẫn luôn trốn trong nhà không dám cũng không muốn ra ngoài.

Có lẽ do tự nhốt mình quá lâu, hơn nữa luôn ở trong hoàn cảnh chật hẹp trong nhà, gần đây Jasmine luôn muốn ra đường, muốn đi khắp mọi nơi, giống trước đây vậy.

Khi cô đảo ánh mắt qua bên đường, chợt nhìn thấy hình ảnh của bản thân đang phản chiếu lên cửa sổ thủy tinh của cửa tiệm đối diện:

Cả người đen kịt, không có màu sắc khác, váy dài đến mắt cá chân, mũ mạng che khuất phần lớn gương mặt, từ mắt đến cổ bị che bởi nhiều lớp khăn quàng cổ, hai bàn tay đeo găng tay được đan bằng len.

Hình ảnh đó khác hoàn toàn với Jasmine sáng sủa hoạt bát trong trí nhớ của chính cô.

Trong cuộc chiến tranh lúc trước, một quả đại bác đã phá hủy căn nhà của Jasmine và cha mẹ cô, hơn nữa còn gây ra một vụ cháy lớn, thiêu hủy gương mặt cô, khiến cả người cô đều bị thương.

Nếu không phải may mắn, có lẽ Jasmine đã sớm chết đi vì vết thương nghiêm trọng đó, cô cũng cảm thấy cuộc đời mình dường như đã kết thúc trong khoảnh khắc đó.
 
Hiện giờ mũi của cô bị thiêu hủy, chỉ còn lại hai lỗ thủng đen ngòm, trên mặt, trên cổ, trên tay có rất nhiều vết sẹo lưu lại, nếu đi trong đêm tối hoàn toàn có thể sắm vai ác ma.

Jasmine nhớ rất rõ một việc, buổi tối đầu tiên khi chuyển đến căn nhà trọ này, trước khi ngủ cô đã đến nhà tắm công cộng để tắm, vừa đi ra khỏi cửa thì thấy một thiếu niên đi tới, mà thiếu niên này cũng nhìn thấy cô.

Dưới ánh trăng đỏ rực, thiếu niên kia để lộ ra vẻ mặt vô cùng hoảng sợ, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể nhảy dựng lên, xoay người chạy mất.

Nhưng cuối cùng cậu ấy khống chế được bản thân, chỉ đi sang bên cạnh vài bước, không dám nhìn vào mặt Jasmine.

Việc này đã đâm thẳng vào tâm linh yếu ớt của Jasmine, từ hôm đó cô không ra khỏi nhà nữa, cho dù muốn tắm giặt cũng phải đợi đến đêm khuya vắng người.

Trong phương diện này, cô cực kỳ cảm kích cha mẹ mình, bởi vì họ không nói gì cả, cố gắng duy trì cuộc sống, dựa vào số tiền tích góp được từ trước và công việc sau này tìm được, gắng gượng chống đỡ gia đình, không cần Jasmine ra ngoài kiếm tiền.

Đi được một đoạn, Jasmine thấy quảng trường thị chính Limon, nơi diễn ra lễ hội cuồng hoan.

Nơi đó đã đông nghịt người, tỏa ra đủ loại cảm xúc, bầu không khí nóng hừng hực, khiến Jasmine không ngừng bước nhanh hơn theo bản năng.

Nhưng cô không dám đến gần, sợ bị người ta chú ý tới cách ăn mặc kỳ quặc của mình, sợ không cẩn thận làm khăn quàng cổ rơi ra.
 
Sau khi ngập ngừng vài giây, cô dừng hẳn lại, tìm một nơi sạch sẽ ở bên đường ngồi xuống, chuyên chú nhìn về phía quảng trường thị chính phía xa xa.
 

Chương 1725: Máy tự động hoàn thành ước nguyện

Chương 1725: Máy tự động hoàn thành ước nguyện

Không biết qua bao lâu, Jasmine mới nhận ra bên cạnh có thêm một người.

Đó là một người đàn ông trẻ tuổi mặc áo dài đen, đội mũ dạ cao, giống như Ma thuật sư đến từ đoàn xiếc.

Quảng trường thị chính ở bên kia... Jasmine vốn định nhắc nhở một câu, nhưng sau khi môi mấp máy vài cái lại vẫn không mở ra.

Cô không dám nói chuyện với người khác.

Nhưng người đàn ông trẻ tuổi này lại chủ động đi đến gần, tháo mũ dạ xuống hơi cúi người nói:

"Tiểu thư, cô có biết cỗ máy móc này để làm gì không?"

Máy móc? Jasmine theo bản năng ngẩng đầu, mờ mịt nhìn sang bên cạnh theo ánh mắt của người đàn ông đó.

Dưới đèn đường khí gas, không biết từ bao giờ đã có thêm một cỗ máy giống một cái tủ quần áo nhỏ.

Bên ngoài nó có màu đồng thau, được khảm mấy khối thủy tinh không có độ trong suốt, bánh răng, ổ trục, đinh tán, kim loại, các loại linh kiện đều
 
để lộ ra ngoài, trông có vẻ cực kỳ thô sơ.

Jasmine thu lại ánh mắt, lắc đầu tỏ vẻ mình không biết cỗ máy này là gì. Đồng thời, hành động này cũng tỏ ý cô từ chối nói chuyện.
"Nó gọi là "máy tự động hoàn thành ước nguyện"." Người đàn ông trẻ tuổi kia mỉm cười giới thiệu: "Đây là phát minh của tôi, nó có thể tự động thực hiện nguyện vọng của người điều khiển, đúng rồi, quên không tự giới thiệu, tôi tên là Merlin Hermes, một vị Ma thuật sư lưu lạc."

"Máy tự động hoàn thành ước nguyện"... Jasmine phát hiện mình lại có thể nghe hiểu từng từ, nhưng không thể tổ hợp chúng lại với nhau.

"Cô có thể thử, là người trải nghiệm đầu tiên, miễn phí." Klein hóa thân thành Merlin Hermes mỉm cười nói.

Jasmine lắc đầu từ chối trao đổi.

Klein không hề nổi nóng, liếc nhìn đối phương một cái: "Ví dụ cô có thể ước mình quay về dáng vẻ vốn có."
Câu nói này hệt như một mũi tên bắn thẳng vào tim Jasmine, cô kinh hãi đứng bật dậy, cuống quýt lùi ra sau, định rời đi.
Cô nghi ngờ đối phương đã nhìn thấy dáng vẻ hiện giờ của mình. "Không thử một lần sao cô biết ước nguyện của mình không thể thành
hiện thực? Cũng đâu bắt cô phải trả giá thứ gì?" Klein nhìn bóng lưng cô, nói bằng tốc độ không nhanh không chậm.

Bước chân của Jasmine dần chậm lại, cuối cùng thì dừng hẳn.
 
Nếu cô có thể lấy lại dáng vẻ ban đầu, cho dù phải trả giá bằng tiền tài cô cũng bằng lòng.

Nhưng cô biết, nguyện vọng của mình dù có trả bằng tiền tài cũng không thể thực hiện được.

Không cần phải trả thứ gì... Thử miễn phí... Lỡ đâu thực hiện được... Suy nghĩ nhanh chóng nảy ra trong đầu Jasmine, sau đó cô chậm rãi xoay người lại hệt như bị ma quỷ mê hoặc.

"Thật sao?" Cô ngập ngừng hỏi. Klein chỉ cỗ máy:
"Tôi có thể ra xa mười mét, mà việc cô cần làm chỉ là xoay cần gạt trên cỗ máy này."

"Không cần cô phải bỏ mũ và khăn quàng cổ xuống."

Những lời cuối cùng đã đả động được Jasmine, cô nhanh chóng gật đầu. "Được."
Đợi đến khi Merlin Hermes bước ra cách xa một đoạn, Jasmine mới tới gần cỗ máy kia, dè dặt nắm vào cần gạt trên "cửa".

Cô rất lo lắng sau khi mình vặn nó sẽ có một trò đùa quái đản xảy ra, ví dụ như bị giội nước vào đầu, đây là chuyện cô đã chứng kiến trong những lễ hội cuồng hoan trước kia, cô và các bạn của cô cũng từng đùa cợt người khác như thế, nhưng so với việc có thể thực hiện được nguyện vọng, cô cảm thấy mình vẫn chấp nhận được chuyện này.

Cho dù cuối cùng chứng tỏ không có chuyện tốt như hoàn thành ước nguyện, thì việc này cũng có nghĩa là cô đã tham gia trải nghiệm lễ hội
 
cuồng hoan năm nay.

"Trước khi xoay nó nhớ phải nói ra điều ước của mình." Klein cách đó không xa nhắc nhở một câu.

Jasmine lấy lại bình tĩnh, nói ra nguyện vọng của mình bằng giọng gần như không nghe thấy:

"Tôi muốn lấy lại dáng vẻ trước khi bị hỏa thiêu."

Nói xong, cô vừa hồi hộp vừa chờ mong xoay cần gạt.

Giây tiếp theo, cánh cửa của "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" mở ra, một chiếc gậy chống có màu gỗ thô thông thường vươn ra, chạm vào trán cô.

Mà lúc Jasmine không chú ý, trên tay cô đã có thêm một chiếc nhẫn được khảm hồng ngọc.

Đến khi chiếc gậy chống màu gỗ thô kia lùi vào bên trong "Máy tự động hoàn thành ước nguyện", chiếc nhẫn được khảm hồng ngọc này cũng biến mất theo.

Trong tiếng bánh răng chuyển động, Jasmine thấy "cánh cửa" của cỗ máy chậm rãi đóng lại.

Xong rồi? Cô mờ mịt định lên tiếng hỏi.

Cô không có cảm giác nguyện vọng đã được thực hiện, cũng không thấy trò đùa dai nào, tất cả có vẻ rất quái dị.

"Chúc mừng cô, nguyện vọng đã được thực hiện." Klein đi đến gần, khẽ vỗ tay, giống như một người chứng kiến.
 
Nguyện vọng đã được thực hiện... Sao có thể chứ... Jasmine vừa nảy ra suy nghĩ như vậy, đột nhiên cảm thấy dưới khăn quàng cổ có thêm gì đó.

Ở chỗ chỉ có hai cái lỗ đen ngòm có thứ gì đó trồi lên!

Jasmine chần chừ giơ tay lên, sờ mặt mình, rõ ràng cảm nhận được sự tồn tại của mũi.

Mà khi trải nghiệm sự hít thở đã chứng minh điểm này.

Cô chợt xoay người lại, đưa lưng về phía Merlin Hermes, đi đến trước một cửa hàng bên đường, nương theo ánh đèn đường khí gas, quan sát ảnh phản chiếu trên cửa sổ thủy tinh.

Ngay sau đó, cô chậm rãi cởi từng lớp khăn quàng cổ đang quấn quanh mặt ra.

Một cô gái có đôi mắt không lớn lắm, chiếc mũi không thẳng lắm, đôi môi không dày mọng lắm, có chút tàn nhang đang hiện ra trên cửa sổ.

Jasmine theo bản năng giơ tay ôm chặt lấy miệng mình, đôi mắt vừa sáng lấp lánh vừa ngấn nước.

Qua vài giây, cô giơ cánh tay lên dùng ống tay áo lau mặt, nhìn về phía Merlin Hermes nói:

"Ngài, ngài là thần sao?"

"Tôi chỉ là một Ma thuật sư thích tạo ra kỳ tích." Klein mỉm cười chỉ cỗ máy bên cạnh: "Thứ cô nên cảm ơn nhất là nó, "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"."

"Máy tự động..." Jasmine vô cùng kích động, theo bản năng lặp lại.
 
Klein gật đầu:

"Đúng vậy, "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" không cần người khác giúp đỡ, có thể tự mình vận hành."

"Cô có thể hiểu giống như công tơ tính tiền gas, chỉ cần bỏ đồng xu vào là có thể hoàn thành được nguyện vọng giống như nhận được khí than vậy."

"Trình tự cụ thể rất đơn giản, bỏ một penny vào, nói ra nguyện vọng của mình, sau đó xoay cần gạt."

"Nhớ rằng chỉ có thể thực hiện được ba nguyện vọng." Khi giải thích, Klein cũng tự giễu một câu trong lòng:
Nếu ngày nào đó mình bất hạnh chết đi, biến thành vật phong ấn, hi vọng sẽ là thứ tương tự với cỗ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" này.

Sau khi rời khỏi thành phố Conston thủ phủ quận Between Sea, Klein đã thay đổi cách thức thực hiện nguyện vọng của người khác để đỡ nhàm chán:

Con người luôn phải học cách tìm thú vui trong công việc.

Thứ này thực sự rất thần kỳ... Jasmine quả thực không tìm ra được ngôn ngữ để miêu tả cảm nhận trong lòng mình.
Cảm xúc kích động của cô cũng bởi vậy mà lắng đọng lại khá nhiều. "Nó, ý tôi là cỗ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" này sẽ luôn ở
đây sao?" Jasmine do dự lên tiếng hỏi.

Klein mỉm cười nói: "Không."
 
"Có lẽ nó sẽ ở đây ba hôm, cũng có thể không lâu đến vậy, hoặc là lúc mặt trời mọc nó sẽ biến mất."
 

Chương 1726: Nguyện vọng thứ 3
(1)

Chương 1726: Nguyện vọng thứ 3 (1)

"Nhưng nó sẽ không biến mất mãi mãi, có lẽ một ngày nào đó cô lại nhìn thấy nó ở góc đường."

Đầu óc Jasmine hỗn loạn, khó mà làm rõ được suy nghĩ của mình, chỉ có thể nghiêm túc cúi đầu về phía cỗ máy kia:

"Cảm ơn ngài, ngài "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"." Sau đó cô lại cúi người về phía Klein:
"Cảm ơn ngài, ngài Hermes."

Jasmine còn chưa dứt lời, lại nhớ tới lời Merlin Hermes vừa nói, bèn hỏi lại với vẻ vừa mong chờ vừa vui mừng lại thêm chút ngại ngùng:

"Có thể thực hiện ba nguyện vọng?"

"Đúng vậy, nhưng lần sau sẽ không miễn phí, cần bỏ tiền xu vào." Klein thoải mái đáp lại.

Jasmine nghe vậy thì vô cùng kích động, nhưng vẫn có chút lo lắng: "Việc này, cần phải trả bằng thứ gì?"
 
Theo cô thấy, lần thử nghiệm trước miễn phí, không cần trả cái gì không chứng tỏ rằng những ước nguyện sau cũng thế.

Klein chỉnh lại chiếc mũ dạ cao trên đỉnh đầu, mỉm cười nói:

"Penny mà cô bỏ vào chính là cái giá phải trả, chấp nhận những sự thay đổi sau khi ước nguyện được thực hiện cũng là cái giá phải trả."

Jasmine cái hiểu cái không gật đầu, không do dự, đưa tay vào túi áo, định lấy ra mấy đồng penny để thực hiện điều ước.

Nhưng trong túi áo cô trống không, ngoài một chiếc khăn tay thì không có gì cả.

Cô đã ở nhà quá lâu, một khoảng thời gian dài không tiếp xúc với tiền bạc rồi.

Mà trước đó, cô đi bộ từ nhà đến quảng trường thị chính, không ngồi xe ngựa công cộng.

"Tôi, tôi có thể về nhà trước một chuyến không?" Jasmine ảo não, ngại ngùng hỏi.

"Đương nhiên, đây là tự do của cô, nhưng tôi khó đảm bảo cỗ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" này sẽ đứng đây đợi cô mãi." Klein dùng giọng điệu của Ma thuật sư cười nói: "Đôi khi nó rất tùy hứng."

Jasmine "ừm" hai tiếng, nói câu cảm ơn sau đó xoay người chạy về phía ngược lại với quảng trường thị chính.

Cô càng chạy càng thấy cả người thoải mái, tìm về trạng thái khỏe mạnh trước khi bị bỏng, trở về cô gái trẻ trung mới mười bảy mười tám.

Với cô mà nói, đây là cảnh tượng chỉ xuất hiện trong mơ.
 
Đương nhiên, là một người bình thường, chạy một lúc là cô bắt đầu thấy mệt, buộc phải chậm lại, bắt đầu đi bình thường.

Gió đêm mát lạnh thổi đến, giữa các tầng mây trên trời cao lộ ra những vì sao lấp lánh, cây cối hai bên đường khẽ xào xạ, bóng người lay động dưới mặt đất, tất cả đều bình yên đến thế, tốt đẹp đến thế, Jasmine chỉ cảm thấy cả thể xác và tinh thần mình đều thả lỏng, toàn bộ phiền não đều bay xa.

Từ lúc bị thương đến nay, đây là lần đầu tiên cô có tâm trạng yên bình đến vậy, bất tri bất giác môi nở nụ cười.

Đi khoảng năm sáu phút, cô bỗng nghe thấy có người gọi tên mình: "Ồ, Jasmine?"
Jasmine nghiêng đầu, nhìn thấy một gương mặt quen thuộc, đó là hàng xóm của cô, bà Hammill.

"Chào buổi tối, bà Hammill. Lâu rồi không gặp bà, bà định đi tham gia lễ hội cuồng hoan sao?" Jasmine không đeo khăn quàng cổ, cười nói những lời phát ra từ đáy lòng.

Bà Hammill là một người phụ nữ có tuổi tóc đã hoa râm, bà cẩn thận quan sát Jasmine vài lần, hỏi:

"Từ lúc các cô rời đi là không gặp nữa rồi. Nghe nói lúc trước cô bị thương trong trận oanh tạc?"

"Vâng, nhưng đã ổn rồi ạ." Jasmine gật đầu đáp. Cô lại hỏi:
"Julie bây giờ thế nào rồi?"
 
Julie là con gái cả của bà Hammill, là bạn hay chơi cùng Jasmine trước kia.

Vẻ mặt Hammill chợt giăng đầy vẻ u ám:

"Nó bị người Fossack ức hiếp, nên chết rồi..."

Jasmine ngẩn ra một chút, vừa thương xót vừa nhớ lại những gì mình đã trải qua.

Cũng từng có quân nhân Fossack xông vào nhà cô, định làm nhục cô, nhưng sau khi nhìn thấy gương mặt bị thiêu hủy của cô thì chỉ đạp cô một cái rồi bỏ đi.

"Julie đáng thương." Jasmine đau buồn, thành khẩn điểm bốn chỗ trên ngực theo chiều kim đồng hồ.

Nghe về những gì người bạn cũ gặp phải, cô mới phát hiện có lẽ mình là một người khá may mắn.

Tạm biệt bà Hammill, Jasmine đi một mạch về căn nhà trọ của mình.

Đến cửa, cô dừng lại, tâm trạng cũng hồi phục khá nhiều, bắt đầu mong chờ được nhìn thấy vẻ mặt của bố mẹ khi thấy mình lấy lại dáng vẻ cũ.

Họ hẳn là sẽ không cần phải nén đau khổ trong lòng, giả vờ không có chuyện gì xảy ra, họ chắc chắn sẽ kích động đến mức rơi lệ, mừng rỡ ôm chặt lấy mình... Jasmine đặt tay lên chiếc chìa khóa đeo trên cổ, vừa nghĩ miên man vừa mở cửa nhà.

Trong phòng tối om, cả nến và đèn tường khí gas đều không được đốt lên.
 
Trên chiếc giường ở phòng ngoài vang lên một tiếng ngáy khe khẽ, tạo thành sự đối lập nào đó đối với sự náo nhiệt bên ngoài quảng trường thị chính.

Họ đều ngủ rồi... Đúng vậy, bình thường họ đều làm việc rất vất vả... Jasmine khẽ đóng cửa lại, đi đến trước giường cha mẹ, nương theo ánh trăng đỏ ngoài cửa sổ, lặng lẽ chuyển ánh mắt tới hai người.

Trên đầu cha cô đã có thêm nhiều tóc bạc, nếp nhăn trên trán cũng sâu hơn... Mẹ ngay cả lúc ngủ cũng cau mày, da mặt khô ráp đến tróc ra... Lúc này Jasmine mới phát hiện dường như rất lâu rồi mình không nghiêm túc quan sát gương mặt cha mẹ, cũng không biết họ đã già đi nhiều như vậy.

Trước chiến tranh, cha cô là một chuyên gia kế toán, thu nhập coi như không tệ, thuê được một căn nhà liền kề, có thể để vợ ở nhà, không cần ra ngoài làm việc, chuyên tâm chăm sóc gia đình. Mà hiện giờ, ông chỉ đành vào nhà xưởng dệt may, làm công việc tay chân nặng nhọc, mẹ Jasmine cũng buộc phải ra ngoài, trở thành nữ công nhân dệt.

Sức khỏe của cha ngày càng kém, luôn ho khan, nhưng ông đã thi đỗ kỳ thi thống nhất của nhân viên chính phủ gần đây, đang đợi kết quả phỏng vấn, có thể nhận được một công việc nở mày nở mặt... Mẹ vẫn luôn than phiền mắt và tay của bà ngày càng yếu... Jasmine nhìn thật sâu vào cha mẹ, không đánh thức họ.

Cô đã nghĩ xong nguyện vọng thứ hai của mình.

Jasmine đi thật khẽ, tiến vào phòng bên trong, đổ ra mấy đồng penny cuối cùng trong lọ tiền tiết kiệm gần như sắp trống không của mình.

Sau đó cô rời khỏi nhà trọ, lên một chiếc xe ngựa công cộng không đường ray.
 
Cô sợ đi bộ mất nhiều thời gian, "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" sẽ biến mất.

Lúc này, trên xe ngựa công cộng rất đông hành khách, phần lớn đến tới tham gia lễ hội cuồng hoan, Jasmine nhìn xung quanh, thấy không có chỗ ngồi, cô đành phải vịn vào giá để đứng, chen chúc với một đống người.

Hơn mười phút sau, cô xuống trạm xe, rẽ vào con đường kia.

Sau khi cỗ máy màu đồng thau được khảm những khối thủy tinh kia đập vào mắt mình, Jasmine thầm thở phào một hơi, bước nhanh đến gần.

Trong quá trình này, cô nhìn quanh một vòng, không phát hiện ra quý ngài Ma thuật sư tên là Merlin Hermes kia.

"Thật sự tự động, không cần ngài ấy ở bên cạnh?" Jasmine nghi hoặc nói nhỏ một câu.

Cô không lãng phí thời gian nữa, lấy một đồng penny ra, bỏ nó vào "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".

"Tôi hi vọng cha mẹ tôi có thể lấy lại sức khỏe, hi vọng gia đình tôi trở nên giàu có." Jasmine nhỏ giọng nói ra nguyện vọng của mình, cũng nhắm mắt lại đợi kỳ tích xảy ra.
 

Chương 1727: Nguyện vọng thứ 3
(2)

Chương 1727: Nguyện vọng thứ 3 (2)

Giây tiếp theo, cô nghe thấy tiếng leng keng, dường như có tiền xu từ trong "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" lăn ra.

Jasmine ngạc nhiên trợn tròn mắt, nhìn về phía trước, chỉ thấy đồng một penny mình vừa bỏ vào đang rơi xuống cái khay nhỏ ở bên ngoài khe bỏ đồng xu.

Nguyện vọng này không thể thực hiện? À, một nguyện vọng không thể bao hàm quá nhiều nội dung? Vừa rồi thực ra là mình yêu cầu hai nguyện vọng... Jasmine đã có kinh nghiệm được chữa bỏng lúc trước, cũng không nghi ngờ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" xảy ra vấn đề.

Cô nghiêm túc ngẫm nghĩ, lại bỏ đồng một penny vào trong khe đút tiền, tiếp đó cúi đầu nhỏ giọng ước nguyện:

"Tôi hi vọng cha mẹ tôi có thể lấy lại sức khỏe."

Lần này, cô nghe thấy bên trong "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" vang lên một tiếng gõ khe khẽ:

"Tinh."

Jasmine thấy đồng xu kia không bị đẩy ra, biết rằng một nguyện vọng nữa của mình đã được thực hiện, chỉ muốn về nhà ngay để xem tình hình
 
cha mẹ.

Nhưng cô lại kiềm chế sự kích động, bỏ thêm đồng một penny thứ hai vào máy.

Cô vốn định ước rằng gia đình mình trở nên giàu có, nhưng nghĩ đến chuyện cha mình còn muốn làm nhân viên chính phủ ở thành phố Limon, thu nhập của gia đình sẽ được đảm bảo, bèn không khỏi nảy ra suy nghĩ khác.

Sau mười tuổi, cô cũng đã nhận thức được rằng gương mặt mình không xinh xắn lắm, điều này không nói nên rằng những người xung quanh cô sẽ ghét bỏ cô, nói dung mạo cô không bình thường, mà là trong những người bạn cùng chơi với cô, có hai cô gái khá xinh đẹp, điều này khiến các cô ấy thường xuyên được ưu ái hơn, cảm nhận được thiện ý của thế giới này nhiều hơn.

Với sự so sánh đó, Jasmine khó tránh khỏi mơ mộng rằng khi mình lớn lên cũng dần xinh đẹp hơn, nhưng sự thật chứng minh rằng giấc mơ chỉ là giấc mơ mà thôi.

Nhưng lần này giấc mơ hoàn toàn có khả năng biến thành sự thật, bởi vì trước mặt cô đang có một cỗ máy có thể tạo ra kỳ tích, "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" cực kỳ thần kỳ.

Nếu mình có thể trở nên xinh đẹp, thì mình sẽ tìm được một tấm chồng tốt, cũng sẽ giúp hoàn cảnh gia đình được cải thiện... Jasmine dường như nghe được tiếng ma quỷ đang thì thầm bên tai, không thể kiềm được mà nhắm hai mắt lại, ước một điều:

"Tôi muốn trở nên cực kỳ, cực kỳ, cực kỳ xinh đẹp." Cô dùng ba chữ "cực kỳ" để sửa lại nhan sắc.
 
Jasmine vừa dứt lời, "cánh cửa" của "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" một lần nữa mở ra, một chiếc mặt nạ màu trắng được đẩy ra, úp lên mặt Jasmine.

Jasmine vừa mở mắt ra, vừa vặn nhìn thấy tấm mặt nạ kia biến mất. Cùng lúc ấy, dường như cô có sự liên hệ với một thứ gì đó.
Cô mong chờ quay người lại, một lần nữa đi đến cửa hàng bên đường, mượn ánh sáng của đèn đường khí gas, nhìn thấy hình dáng mình phản chiếu trên cửa sổ thủy tinh.

Jasmine nhất thời không thể nào miêu tả được sự biến hóa trên ngũ quan và hình dáng gương mặt mình, chỉ biết trong khoảnh khắc này, ngay cả bản thân cô cũng chìm đắm vào dung mạo này.

Mũi của cô rất thẳng, đôi môi dày mọng hơn, đôi mắt to hơn, rất long lanh, làn da trắng trẻo như sứ, chỉ còn một chút ít là giống với cô trước kia.

"Đây, đây là điều thần kỳ sao..." Jasmine phát ra một tiếng tán thưởng từ tận đáy lòng mình.

Cô say mê ngắm nghía bản thân, khó khăn lắm mới dời mắt đi được, quay lại cúi người về phía "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".

Cô đi về phía trạm xe ngựa công cộng mà như người trên mây, trên đường có vô số ánh mắt dõi theo.

Rầm!

Một người đàn ông vì quá chăm chú nhìn cô mà đâm vào cột đèn đường khí gas.
 
Jasmine hé miệng cười, không nói gì, đi lên xe ngựa công cộng không quỹ đạo.

Người trên xe vẫn đông như trước, tất cả chỗ ngồi đều đã đầy.

Đúng lúc Jasmine đang tìm chỗ thì một vài người đàn ông đứng dậy, nhìn cô cười nói:

"Tiểu thư, mời cô ngồi đây."

Jasmine nhất thời ngẩn ra, không ngờ mình lại nhận được nhiều thiện ý như thế.

Cô không từ chối, liền ngồi xuống ghế gần mình, nở nụ cười với người đàn ông nhường chỗ cho mình:

"Cảm ơn anh."

Vẻ mặt người đàn ông kia trở nên cực kỳ sinh động, khiêm tốn nói: "Đây là việc quý ông nên làm."
Jasmine vẫn còn giữ thói quen khi nhốt mình trong nhà trước kia, không nói thêm gì nữa, lặng lẽ ngồi về đến gần nhà mình thì xuống xe ngựa.

Đi được vài bước, cô đột nhiên cảm thấy có người đang nhìn mình, chợt quay đầu lại nhìn.

Đó là một người đàn ông say khướt, hắn đang dùng một ánh mắt vô cùng ghê tởm nhìn Jasmine.

Jasmine bị dọa giật mình, vội vàng bước nhanh vào nhà trọ, nhưng những người đàn ông cô gặp trên đường đều để lộ ra ánh mắt kiểu này, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể hóa thân thành dã thú.
 
Giớ phút này, Jasmine cảm thấy dường như mình đang đi trong rừng hoang.

Nếu nói lúc trước Jasmine còn có chút hưởng thụ khi thấy cánh đàn ông đều chuyển ánh mắt về phía mình, thì hiện giờ cô chỉ còn lo lắng và sợ hãi.

Cô bước nhanh hơn, giống như đang bị người Fossack đuổi theo.

Cuối cùng, trước khi người đàn ông kia tới gần, Jasmine lao vào nhà, thoát khỏi bọn họ.

Phù... Cô vỗ vỗ ngực, âm thầm quyết định sau này sẽ ít ra ngoài vào ban đêm.

Lúc này cô mới nhận thức được một điều dung mạo đẹp quá tưởng tượng cũng có chỗ không tốt.

Sau khi lấy lại tinh thần, Jasmine men theo cầu thang cầu thang tối tăm đi lên tầng ba, trở lại căn nhà trọ của mình, dùng chìa khóa cầm theo bên người mở cửa.

Cô khẽ khàng đi đến gần giường cha mẹ, một lần nữa nương theo ánh trăng nhìn ngắm diện mạo họ.

Họ thực sự đã lấy lại được sức khỏe... Jasmine khó nén nổi nụ cười, khẽ thở phào một cách rõ ràng.

Nghe thấy tiếng động, mí mặt mẹ cô hơi động đậy, chậm rãi mở mắt ra. Jasmine ngừng thở, thu lại nụ cười, định cho mẹ một bất ngờ.
Nhưng mẹ cô ngồi bật dậy, nhìn về phía cô, vẻ mặt đột nhiên vô cùng hoảng sợ.
 
"Cô là ai?" Người phụ nữ này dùng giọng nói the thé hỏi, cũng dùng sức đẩy chồng bên cạnh.

Mình là ai? Jasmine bị hỏi mà ngây người, nhất thời không biết nên trả lời câu hỏi này thế nào.

Lúc này, cha cô cũng đã tỉnh lại, vừa nghi hoặc vừa cảnh giác nhìn cô gái xinh đẹp trước mắt.

"Đi ra ngoài! Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!" Mẹ của Jasmine xuống khỏi giường, cầm giá nên bên cạnh lên, định dùng nó làm vũ khí.

"Chúng tôi không chào đón trộm cắp." Cha Jasmine coi như còn khách sáo, ra lệnh đuổi kẻ lạ.

Anh biết khi đối diện với kẻ trộm, không cần quá bức ép, nếu không dễ khiến đối phương lựa chọn cách thức cực đoan để đối phó.

Jasmine rốt cuộc lấy lại tinh thần, vội vàng lên tiếng: "Cha, mẹ, con là..."
Cô còn chưa dứt lời, đã bị mẹ lao đến đẩy mạnh một cái, cha thì giữ vai cô kéo ra khỏi phòng.

Về phần cô nói gì, trong tình huống đó, không ai quan tâm. Rầm!
Nhìn cửa nhà đóng sầm trước mặt mình, điều này khiến Jasmine vừa hoang mang vừa bất lực.
 

Chương 1728: Khi kỳ tích chỉ có thể là một

Chương 1728 Khi kỳ tích chỉ có thể là một

Cô muốn gõ cửa, muốn dùng chìa khóa mang theo bên mình để chứng minh thân phận, nhưng đúng lúc này, cô nghe thấy mẹ nói với cảnh sát tuần tra từ cửa sổ đối diện:

"Ở đây có trộm, có trộm!"

Trộm... Cha mẹ không nhận ra mình... Có phải họ cho rằng mình mưu hại họ không... Liệu cảnh sát có tin vào "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" không... Jasmine chợt lo lắng, theo bản năng quyết định ra khỏi nhà trọ trước, tránh cảnh sát, đợi đến sáng lại quay về giải thích cho cha mẹ, dùng những ký ức chung để lấy lòng tin của họ.

Trong sự vây xem của các hàng xóm nghe thấy tiếng động chạy ra, cô cúi thấp đầu, men theo cầu thang bước nhanh xuống dưới, ra khỏi tòa nhà trọ.

Jasmine chạy một mạch tới nõ nhỏ gần đó, né tránh cảnh sát đang từ đường cái đi vào, sau đó cô dừng lại thở hổn hển, nước mắt không kìm được chảy xuống gương mặt, rơi xuống đất.

Đột nhiên, một bàn tay thò tới, bịt miệng cô lại, kéo cô vào một góc vắng vẻ trong ngõ.
 
"Bao nhiêu tiền? Bao nhiêu tiền tôi cũng trả..." Một giọng nói tràn đầy men say, ậm ờ vang lên bên tai Jasmine, dường như coi cô là gái đứng đường, hơn nữa còn không thể kháng cự sự quyến rũ của cô.

Jasmine cố gắng giãy dụa, vừa hoảng sợ vừa tuyệt vọng.

Đúng lúc cô cảm thấy mình sắp sụp đổ, thì bàn tay của người đàn ông kia bỏ xuống.

"Tiểu thư, cô không sao chứ?" Một giọng đàn ông khàn khàn vang lên.

Jasmine bước nhanh ra khỏi chỗ người đàn ông say rượu kia, sau đó mới xoay người lại, nhìn thấy một người cảnh sát mặc đồng phục đen trắng.

"Hắn, hắn muốn..." Jasmine chưa nói xong đã khóc òa. Vị cảnh sát kia thương hại nhìn cô một cái:
"Chúng tôi sẽ đưa hắn lên tòa án trị an, nhưng, tiểu thư, cô cũng cần phải theo tôi về cục cảnh sát một chuyến, để lấy khẩu cung."

Jasmine đang trong trạng thái cực kỳ hoảng sợ và bối rối, theo bản năng lập tức gật đầu.

Không lâu sau, cô ngồi trong phòng lấy khẩu cung của cục cảnh sát, đối diện là vị cảnh sát vừa rồi và đồng nghiệp của anh ta.

"Nói cách khác, hắn chưa hề hỏi cô có phải là gái đứng đường không, mà cô cũng không hề làm hành động gì mời gọi khách?" Vị cảnh sát kia cân nhắc lời lẽ, hỏi.

Anh ta lo rằng nói thẳng ra sẽ làm tổn thương cô gái xinh đẹp trước mặt này.
 
Jasmine đang cầm cốc cà phê, cúi đầu uống một hớp: "Ừm, tôi vừa vào con ngõ nhỏ đó."
"Được rồi, đến đây thôi. Tiểu thư Jasmine, có thể nói cho chúng tôi biết nhà cô ở đâu không? Chúng tôi sẽ phái người đưa cô về." Một cảnh sát khác lấy lòng nói.

Nghĩ đến phản ứng của cha mẹ, nghĩ đến những ánh mắt ghê tởm kia, Jasmine không nhịn được rùng mình một cái, sắp khóc đến nói:

"Tôi có mâu thuẫn với cha mẹ, tạm thời không về nhà được, hay là các anh đưa tôi đến khách sạn gần nhất đi..."

Nói tới đây, cô mới nhớ ra trên người mình chỉ còn mấy penny, không thể nào ở khách sạn quá đắt, mà các khách sạn rẻ thì gần như là nguy hiểm đối với cô.

Vị cảnh sát đầu tiên kia nghe vậy thì ngẩn ra:

"Được."

Trên đường đưa Jasmine đến khách sạn gần nhất, người cảnh sát này do dự vài lần, rốt cuộc lên tiếng:

"Nếu, tôi nói là nếu, cô định đi làm gái đứng đường, thì có thể trực tiếp đến tìm tôi, không cần, không cần phải vất vả như vậy..."

Nghe thấy câu này, Jasmine cảm thấy tinh thần mình sắp sụp đổ, không khác gì cảm giác lần đầu tiên nhìn thấy gương mặt mình sau khi bị hỏa thiêu lúc trước.

Điều này khiến cô không hề có cảm giác an toàn.
 
Cô im lặng không lên tiếng.

Cũng may mà vị cảnh sát kia không ép buộc cô, đưa cô đi một mạch đến cửa khách sạn gần nhất.

"Không cần, tôi sẽ tự đi vào." Jasmine từ chối đề nghị đưa cô lên phòng của đối phương.

Đợi đến khi vị cảnh sát kia rời khỏi, cô vẫn chưa làm thủ tục thuê phòng, lập tức bước nhanh ra khỏi khách sạn.

Cô muốn tới quảng trường thị chính, tới chỗ có cỗ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" kia, hủy bỏ điều ước cuối cùng kia.

Sắc đẹp quả thực đáng sợ!

Jasmine đi được vài bước, lại kéo khăn quàng cổ đang choàng trên văn quấn vài tầng lên cổ và mặt, giống hệt lần đầu tiên ra khỏi nhà trong tối nay.

Lúc đó, trên mặt cô vẫn còn lưu lại dấu vết bị bỏng, bị mất đi chiếc mũi và đôi môi bị hủy hoạt nghiêm trọng đã khiến cô trông hệt một ác ma.

Sau khi ngồi lên xe ngựa công cộng không có đường ray đến quảng trường thị chính, cô lại một lần nữa tiến vào con đường lúc trước, nhìn thấy cỗ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" màu đồng xanh kia.

Trong lòng Jasmine nhất thời yên ổn, vội vàng bước nhanh hơn, đi tới trước cỗ máy kia.

Sau đó, cô chợt mờ mịt, không biết nên làm thao tác thế nào mới có thể giải trừ được một nguyện vọng.

"Nguyện vọng thứ nhất của cô là thử nghiệm miễn phí, không tính trong ba nguyện vọng, cho nên cô vẫn còn một nguyện vọng." Lúc này, Jasmine
 
nghe thấy giọng nói của vị Merlin Hermes kia.

Cô quay đầu lại, thấy trên con đường đối diện, bên cạnh đèn đường khí gas, dưới ánh sáng mờ nhạt, vị Ma thuật sư đội mũ dạ cao đang bình tĩnh nhìn mình.

"Được, được." Jasmine vội vàng lấy ra đồng một penny, bỏ nó vào trong "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".

"Tôi hi vọng nguyện vọng trước của tôi được hủy bỏ." Cô vừa nhắm mắt vừa nói thầm điều ước, sau đó cầm lấy cần gạt quay một vòng.

"Tinh."

Cô lại nghe thấy tiếng gõ hơi vang kia.

Sau khi mở mắt, Jasmine lao thẳng về phía cửa hàng bên cạnh, dừng chân trước cửa sổ thủy tinh, tháo từng lớp khăn quàng cổ quấn trên mặt xuống.

Cô lại nhìn thấy mình trở thành cô gái không tính là xinh đẹp kia.

Jasmine nhất thời thả lỏng, theo bản năng nhìn về phía "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" kia, nhưng phát hiện ra nó và quý ngài Merlin Hermes kia đều biến mất rồi.

"Ca ngợi Nữ thần, cảm ơn ngài Hermes." Jasmine chân thành điểm bốn chỗ trên ngực thuận theo kim đồng hồ.

Cô lập tức cầm lấy đồng penny cuối cùng, ngồi xe ngựa công cộng không đường ray quay về nhà.

Dọc đường đi, không ai nhường chỗ cho cô.
 
Khi bóng dáng của cô biến mất khỏi con đường, Klein lại xuất hiện, trong tay cầm một chiếc gương mặt có hoa văn xa xưa.

"Chủ nhân vĩ đại, vì sao lúc cuối cùng ngài không nói một câu "quá tham lam sẽ khiến chuyện tốt biến thành chuyện xấu" hoặc là "điều ước luôn có giá của nó"? Như vậy có thể khiến câu chuyện mang tính triết lý, được tăng lên cấp bậc ngụ ngôn." Bên ngoài mặt gương, một hàng chữ màu bạc nhảy ra.

Klein cười nói:

"Vấn đề lớn nhất là ta không thể dùng cách thức bình thường để thực hiện điều trở nên cực kỳ cực kỳ cực kỳ xinh đẹp của cô ấy, "Nói dối" chỉ có thể điều chỉnh trong một mức độ nhất định mà thôi."

"Cho nên, ta không thể đem một hiệu quả của vật phong ấn đến từ ma nữ "gắn" vào người cô ấy được. Điều này không những khiến cô ấy có được dung mạo xinh đẹp dị thường, mà còn khiến cô ấy mang theo năng lực mê hoặc đáng sợ, khiến đàn ông xung quanh không thể kháng cự."

Đây là vật phong ấn thuộc về "Thẩm Phán" Hugh, là di vật của ma nữ Shermane.
 

Chương 1729: Tổng kết báo cáo (1)

Chương 1729: Tổng kết báo cáo (1)

Bởi vì khi Hugh bảo quản thì xuất hiện sơ suất, khiến đặc tính phi phàm của Shermane dung hợp với hộp đựng nó, trở thành một vật phong ấn có hiệu quả xấu khủng khiếp, việc này khiến em trai Hugh vừa nhìn vào con mắt của cái hộp lập tức trở nên bất thường.

Để giải quyết vấn đề này, Hugh đã cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ", nhờ ngài ấy phong ấn vật phẩm này.

Klein thuận miệng trả lời, sau đó nhìn "Ma kính":

"Arodes, ngươi đang an ủi ta à?"

"Không, vấn đề chính là cô ta rất tham lam, nếu cô ta chỉ muốn trở nên xinh đẹp thì không cần thêm nhiều chữ "cực kỳ" như thế, kết quả sẽ tốt hơn." Ngoài mặt gương, từng từ màu bạc nhanh chóng hiện ra.

"Cũng phải, nó thuộc về phạm vi mà "Nói dối" có thể điều chỉnh." Klein gật đầu nói với Arodes: "Hiệu quả thay đổi dung mạo của "Nói dối" có thể được cố định hóa vĩnh viễn, nhưng nó có sự khác nhau nhất định so với da thịt, kết cấu xương nguyên bản, qua vài chục năm, đến khi cô ấy có dấu hiệu lão hóa, sự khác nhau giữa những phần đã điều chỉnh và chưa điều chỉnh sẽ chậm rãi tăng lên, gương mặt sẽ hiện lên sự kỳ quặc và đơ cứng, trừ phi cô ấy thực sự biến thành "Người không mặt", có thể khắc phục vấn đề này bất cứ lúc nào."
 
Nói tới đây, Klein cười lắc đầu:

"Nói dối chung quy cũng chỉ là nói dối."
Sau đó anh vừa đi về hướng còn lại của con đường, vừa tiếp tục nói: "Hơn nữa, cho dù cô ấy có trở nên xinh đẹp, tương lai có sống tốt hơn
hay không cũng là một ẩn số. Quả thật xinh đẹp có thể khiến cô ấy có nhiều lợi thế hơn, khiến cô có thể được gả cho một "hoàng tử", nhưng sự tu dưỡng, tính cách và tri thức của bản thân cô ấy có xác suất lớn không thể gắn với cuộc sống như vậy quá lâu."

"Ừm, không loại trừ khả năng cô ấy giỏi học hành, có thể giúp bản thân trở nên hoàn thiện hơn từ những gì đã trải qua, cuối cùng điều khiển được cuộc sống tốt đẹp, nhưng đây lại là một chuyện khác."

"Ha ha, kỳ tích chỉ có thể nhất thời, vận mệnh mới là dài lâu."

Trong lúc nói chuyện với "Ma kính" Arodes, bóng dáng Klein dần biến mất phía cuối con đường.

Sự hiểu biết của anh về "Bậc thầy kỳ tích" lại sâu sắc thêm một chút.

...

Sau khi trở lại căn nhà trọ của mình, Jasmine không thử mở cửa, mà cố gắng lấy dũng khí giơ tay gõ cửa.

Kẹt một tiếng, cửa phòng mở ra, mẹ của cô xuất hiện trước mắt cô.

"Ôi, cuối cùng con cũng về rồi." Mẹ cô đầu tiên là thở phào, tiếp đó vô cùng hoảng sợ hỏi: "Con, mặt của con?"

Jasmine gượng cười:
 
"Được chữa khỏi rồi ạ, một quý ngài giỏi sáng tạo kỳ tích đã làm." Ngài "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".
Đúng lúc mẹ và cha cô đang nghi ngờ con gái mình bị ma quỷ ảnh hưởng, thì vài vị cảnh sát mặc đồng phục đen trắng đã lên lầu, đi tới gần.

Người dẫn đầu là một cô gái có đôi mắt màu lam nhạt và nụ cười khiến người ta bình tĩnh.

"Tiểu thư Jasmine, chúng tôi có một số việc muốn hỏi cô." Cô gái này lễ phép lên tiếng.

Jasmine cho rằng mình nên sợ hãi, nhưng đối diện với nữ cảnh sát trước mặt, lại khó sinh ra được cảm xúc mãnh liệt, có cảm giác sau khi đã khóc rất lâu, cả thể xác và tinh thần bất giác lắng đọng lại.

"Được, các cô muốn hỏi gì?" Sau khi liếc nhìn vẻ mặt phức tạp của cha mẹ, cô hơi ngập ngừng hỏi.

Cô gái đeo hàm cảnh sát trưởng kia chỉ cửa phòng nói: "Đi vào rồi nói."
Cô không cho cha mẹ Jasmine tránh đi, chỉ lệnh cho một trong hai cảnh sát đi theo mình ở ngoài canh cửa.

Sau khi tiện tay đóng cửa lại, cô kéo một chiếc ghế đẩu tròn được đóng thô sơ lại, không hề khách sáo ngồi xuống, có vẻ rất thoải mái.

Điều này khiến tinh thần của Jasmine và cha mẹ cô không thể căng thẳng nổi.
 
"Mọi người có thể gọi tôi là cô Grey." Vị cảnh sát này tự giới thiệu một câu, chỉ vào chiếc ghế khác và giường ở gian ngoài nói: "Ngồi đi."

Đợi đến khi mọi người trong phòng tìm được chỗ ngồi xuống, Grey mỉm cười nói với Jasmine:

"Tôi nhận được báo cáo, nói chỗ cô xảy ra một vài chuyện khó giải thích, ví dụ như dục vọng xâm hạn của đàn ông rõ ràng cao hơn tiêu chuẩn bình thường, việc này không chứng tỏ rằng bên trong họ không có kẻ vô lại và tội phạm, mà là tỉ lệ này quá cao, cao đến mức khiến người ta khó hiểu."

Nói tới đây, ánh mắt Grey đảo qua gương mặt Jasmine:

"Theo tôi được biết, trước đó cô đã từng bị thương nghiêm trọng trong một vụ hỏa hoạn, xuất hiện tình huống bị hỏng gương mặt không thể cứu vãn. Nhưng hiện giờ tôi hoàn toàn không nhìn ra điểm này, cô có gì muốn nói về điều này không?"
Jasmine chợt thót tim, không dám giấu diếm, nói với vẻ hơi hoảng loạn: "Đêm nay tôi ra ngoài, đến tham gia lễ hội cuồng hoan ở quảng trường
thị chính, lúc đi ngang qua một con đường có gặp một người tự xưng là Ma thuật sư lưu lạc Merlin Hermes, anh ấy nói mình phát minh ra một loại máy móc, tên là "Máy tự động hoàn thành ước nguyện", chỉ cần bỏ vào đồng một penny, nói thầm điều ước của mình và xoay cần gạt là có thể thực hiện được nguyện vọng."

"Anh ấy nói tôi là người trải nghiệm đầu tiên, có thể thử miễn phí một lần. Sau đó, sau đó tôi lấy lại được dáng vẻ vốn có, toàn bộ vết thương đều được chữa khỏi."

"Cô cảnh sát, chuyện chính là như thế, các cô nhất định phải tin tôi."
 
Nói xong, Jasmine liếc Grey và trợ thủ của cô ấy một cái, sau đó lại quay sang nhìn cha mẹ mình, định tìm kiếm sự tán đồng từ chỗ họ.

Nhưng trên mặt họ rõ ràng đang nói:

"Việc này sao có khả năng?"
"Sao lại có máy móc tự động thực hiện nguyện vọng của người khác?" "Sao lại có chuyện tốt chỉ mất một penny đã thực hiện được ước
nguyện?"

"Hơn nữa, người trải nghiệm đầu tiên còn hoàn toàn miễn phí?"

Nét mặt của Grey và trợ thủ của cô lại không hề thay đổi chút nào, khiến Jasmine không biết rốt cuộc họ có tin hay không.

"Tiếp đi." Grey thấy Jasmine dừng lại thì gật đầu cổ vũ.

Jasmine kể lại chuyện mình quay về nhà lấy tiền xu, sau đó được thực hiện hai nguyện vọng là cha mẹ lấy lại sức khỏe và mình trở nên xinh đẹp, cuối cùng nói:

"Tôi quả thật là trở nên cực kỳ xinh đẹp, ngay cả bản thân cũng không thể dời mắt, điều này khiến tôi nhận được rất nhiều thiện cảm, nhưng sau đó đàn ông xung quanh bắt đầu khiến tôi sợ hãi..."

"Hơn nữa cha mẹ tôi còn không nhận ra tôi, đuổi tôi ra khỏi nhà. Tôi rất sợ, cực kỳ sợ, bèn quay lại nơi đó, dùng nguyện vọng thứ ba. Ừm, vị tên là Merlin Hermes kia nói rằng nguyện vọng thứ nhất miễn phí không tính trong ba nguyện vọng được thực hiện. Tóm lại, tôi trở lại dáng vẻ vốn có, sau đó thì gặp các cô."
 
Nghe những lời này, cha mẹ Jasmine chớp mắt nhớ lại "kẻ trộm" xinh đẹp lúc trước.

Tiếp đó, họ phát hiện ra người mình quả thật khỏe hơn lúc trước nhiều, thị lực được khôi phục, cánh tay cũng có sức hơn, mọi thứ đều có vẻ khác lạ.

Họ bắt đầu tin vào lời Jasmine, nhưng càng thêm sợ hãi, bởi vì điều này giống như gặp phải ma quỷ, hệt như nội dung trong các truyền thuyết dân gian.
 

Chương 1730: Tổng kết báo cáo (2)

Chương 1730: Tổng kết báo cáo (2) Grey khẽ gật đầu nói:
"Tôi đã gặp rất nhiều chuyện vượt qua sức tưởng tượng của các cô, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên nghe nói đến "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"."

"So với thần đèn ước nguyện, hồ ước nguyện trong truyền thuyết dân gian thì thứ này thực sự rất hiện đại."

Dừng một chút, vẻ mặt Grey trở nên nghiêm túc:

"Là một người chấp pháp coi như có kinh nghiệm, tôi cho các cô ba đề nghị."

"Một, từ nay về sau đừng tin vào những chuyện tương tự nữa, trong phần lớn tình huống, nguyện vọng càng dễ thực hiện thì tai họa kèm theo cũng càng lớn, nói là bị ma quỷ mê hoặc cũng không quá."

Jasmine gật mạnh đầu, tỏ vẻ mình không dám nữa, những gì trải qua lúc cuối khiến cô đến giờ vẫn còn cảm thấy sợ hãi.

"Thứ hai, mau chóng tới giáo đường, sám hối chuyện này với giám mục, xin ngài ấy tịnh hóa." Grey nhìn quanh một vòng nói: "Cả nhà các cô đều phải đi."
 
Thấy Jasmine và cha mẹ cô đều tỏ vẻ mình cũng muốn làm vậy, Grey lại nhìn về phía Jasmine:

"Trong ngành của tôi còn thiếu một vài nhân viên văn thư, cô có thể cân nhắc gia nhập với chúng tôi. Như vậy, tôi có thể liên tục theo dõi tình huống của cô, kịp thời xử lý bất thường. Về phần tiền lương, hãy tin tôi, cũng phải tương đương với nhân viên chính phủ."

Tiền lương tương đương với nhân viên chính phủ... Còn được bảo vệ...
Có chuyện tốt thế sao? Jasmine không thể tin nổi, hỏi lại: "Là ngành gì?"
Grey cười nói:

"Tôi sẽ cho cô một địa chỉ, ngày mai cô đến văn phòng tìm tôi, tìm hiểu tình hình cụ thể."

"... Được." Jasmine đang trong trạng thái thấp thỏm lo âu, trước mắt đột nhiên lại xuất hiện một cọng cỏ cứu mạng, cô vội vàng đưa tay bắt lấy.

...

Một tuần sau, Jasmine chính thức gia nhập đội ngũ "Kẻ Gác Đêm" của thành phố Limon, đảm nhiệm chức vụ nhân viên văn thư.

"Đội trưởng, máy điện báo hữu tuyến bị hỏng rồi." Cô gõ cửa phòng Grey, dè dặt nói.

Grey bỏ tập tài liệu trong tay xuống, day thái dương: "Báo lên cục cảnh sát, bảo họ đến xử lý."
 
"Thật là, trước kia có thể trực tiếp gọi người của "Quả Tim Máy" tới hỗ trợ, sửa vừa nhanh vừa tốt, hiện giờ, ôi..."

Đợi Jasmine đi ra ngoài, Grey cầm lấy tư liệu, cẩn thận đọc.

Trong một tuần gần đây, nhóm "Kẻ Gác Đêm" đã thu thập được tin tức liên quan đến "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".

Sau vụ của Jasmine thì chuyện tương tự đã xảy ra thêm không chỉ một lần!

Sau khi xem tư liệu xong, Grey trải tờ giấy ra, cầm lấy bút máy mực bơm, bắt đầu viết văn kiện chính thức báo cáo cho Tổng giám mục và thành đường Conston:

"Trong một tuần gần đây đã xảy ra nhiều sự kiện siêu phàm, liên quan đến một cỗ máy kỳ lạ có tên "Máy tự động hoàn thành ước nguyện", các tin tức nhận được hiện nay đều cho thấy nó do một người tự xưng là Ma thuật sư lưu lạc Merlin Hermes, nhưng không loại trừ khả năng khác. Ít nhất tôi cho rằng Merlin Hermes có lẽ chỉ là một ảo giác do cỗ máy này tạo ra với bên ngoài, dùng để hướng dẫn mọi người sử dụng máy ước nguyện..."

"Cỗ máy này có màu đồng thay, được khảm thủy tinh đục, bên ngoài để lộ ra các linh kiện như bánh răng, ổ trục, đinh tán, ống kim loại, giống kết quả của công nghiệp hiện đại hóa..."

"Vụ án 1: Một cô gái bị hỏng gương mặt, đang đi trên phố Fields thì gặp phải cỗ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"... Nguyện vọng thứ nhất của cô ấy là lấy lại dáng vẻ cũ, đã được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ hai của cô ấy là để cha mẹ lấy lại sức khỏe, cũng được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ ba của cô ấy là trở nên cực kỳ cực kỳ cực kỳ xinh đẹp, sau đó cô ấy không còn giống bản thân nữa, hơn nữa còn mang
 
thêm hiệu quả mị hoặc, khiến đàn ông xung quanh cô ấy đều không thể kháng cự trong trạng thái bình thường..."

"Cô ấy tự xưng mình là người đầu tiên sử dụng "Máy tự động hoàn thành ước nguyện", cho nên có thêm một nguyện vọng miễn phí, dựa vào điểm đó, cô ấy đã hủy bỏ nguyện vọng thứ ba..."

"Vụ án 2: Một binh lính từng tham gia cuộc chiến bảo vệ Limon, mang theo vết thương tâm lý nghiêm trọng xuất ngũ, gặp được "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" ở bên bờ sông... Nguyện vọng đầu tiên của anh ta là trạng thái tinh thần trở lại trước chận triến, được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ hai của anh ta là khiến mình đẹp trai hơn chút, đạt tới tiêu chuẩn người mẫu bìa tạp chí, cũng được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ ba của anh ta là có mười vạn đồng bảng vàng, trở thành phú ông, sau đó anh ta được người nắm giữ công ty sắt thép liên hợp Limon để ý, hi vọng kết hôn cùng, tài sản của quý bà này lên đến gần hai mươi vạn đồng bảng vàng..."

"Người lính xuất ngũ này không muốn lấy một quý bà trung niên nặng quá một trăm cân mà chiều cao còn chưa bằng tiêu chuẩn người bình thường, hơn nữa tính tình thì bạo ngược, cho nên định rời khỏi Limon, đi đến phía nam. Nếu có một ngày anh ta không muốn cố gắng nữa thì có thể dễ dàng nhận được quyền nắm giữ mười vạn đồng bảng vàng trên danh nghĩa... Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, nguyện vọng của anh ta đã được thực hiện, chỉ là anh ta không muốn nhận mà thôi..."

"Vụ án 3..."

"Vụ án 4..."

"Vụ án 5: Một cô giáo trường công, gặp được "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" ở trong con hẻm gần giáo đường Gió Bão... Nguyện vọng đầu
 
tiên của cô ấy là khiến gương mặt mình đẹp hơn một chút, không còn bị học sinh ghét bỏ, đồng nghiệp cô lập bởi diện mạo nữa, nguyện vọng này được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ hai của cô ấy là nhận được chức vị tốt hơn, điều này cũng được thực hiện bình thường, bởi vì trình độ giảng dạy của cô ấy cũng rất tốt, sau khi không còn bị hạn chế về phương diện tướng mạo, nhanh chóng trở thành giáo viên được học sinh yêu quý, bắt đầu đảm nhiệm phó hiệu trưởng chuyên môn..."

"Nguyện vọng thứ ba của cô là có thể lấy được một người chồng mà tướng mạo, gia thế, tính cách, năng lực đều không có vấn đề gì, cuối cùng cô gặp được một con rối, con rối này có thể nói, có thể hành động, có trí tuệ nhất định, còn có đặc tính sống, bề ngoài khá tuấn tú, được làm bởi bậc thầy có tay nghề giỏi nhất, muốn tính cách gì có tính cách ấy, các năng lực khác cũng đều rất giỏi, ngoại trừ không phải là người thì thực sự không có khuyết điểm gì..."

"Vụ án 6..."

"Sau khi kết hợp các vụ án lại với nhau, có thể đưa ra một vài suy đoán bước đầu."

""Máy tự động hoàn thành ước nguyện" có thể xuất hiện ở bất cứ nơi nào trong Limon, tính ngẫu nhiên rất cao, tạm thời không phát hiện ra được quy luật..."

"Phần lớn nguyện vọng của mọi người đều được thực hiện bình thường, một phần nhỏ sẽ xuất hiện sự vặn vẹo, sự vặn vẹo này thường tập trung ở nguyện vọng thứ ba, đương nhiên cũng có thể do người ước đến nguyện vọng thứ ba mới bắt đầu phóng túng bản thân, bắt đầu đưa ra yêu cầu quá tham lam..."
 
"Nguyện vọng mà nó thực hiện đa số là thay đổi diện mạo, nhưng phạm vi liên quan rất rộng, gần như là toàn năng..."

"Tần suất xuất hiện của nó cũng không có quy luật..."
 

Chương 1731: Thành phố xa lạ (1)

Chương 1731: Thành phố xa lạ (1)

"Đây là một vật phẩm thần kỳ cần phong ấn điển hình, hơn nữa nó rõ ràng còn vượt qua cấp bậc vật phong ấn cấp "2", hi vọng Tổng giám mục và chấp sự cao cấp tự mình đến xử lý, hoặc là đưa ra phương án phong ấn hữu hiệu..."

...

Lên xe lửa hơi nước rời khỏi Limon, Klein xem lại tình hình tiêu hóa ma dược "Bậc thầy kỳ tích" của mình.

Sau khi tích lũy từng chút một, không lâu sau đã có thể đáp lại lời khẩn cầu của thành Mặt Trăng, chữa khỏi sự dị dạng cho họ, sáng tạo ra một kỳ tích khá lớn... Mặt khác, cũng bước đầu tổng kết ra quy tắc sắm vai "Bậc thầy kỳ tích", cứ tiếp tục tiến hành tuần tự, việc tiêu hóa chỉ là vấn đề thời gian, trong năm nay chưa biết chừng có thể thành công... Klein thu lại ánh mắt đang nhìn ra ngoài cửa sổ, giơ cánh tay trái lên, điều khiển con rối vải hình quái vật trên tay trên trêu đứa trẻ đối diện.

Điều này khiến anh trông càng giống một Ma thuật sư lưu lạc.

Nếu anh muốn, thậm chí có thể sử dụng "Cây gậy chống sinh mệnh" hoặc năng lực "chiết cây" giao cho con rối tay này đặc tính sống nhất định.

Khi trêu đứa trẻ, Klein đồng thời để suy nghĩ phát tán, suy xét đến vấn đề thành phố bí ngẫu cần cho nghi thức phải "xây" ở nơi nào:
 
"Thành phố bí ngẫu cần phải có sự tương tác đối với khu vực tương ứng ở linh giới, việc này có nghĩa là không thể đặt ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, chưa đề cập đến việc nơi đó đã bị phong ấn, không thể thông với linh giới, chỉ có thể dùng một chút đặc thù, cho dù không có vấn đề gì, thì dưới tình huống thiếu sinh mệnh có trí tuệ cũng rất khó có đủ sự tương tác..."

"Nếu đặt ở thuộc địa trên biển hoặc ở bắc đại lục cũng phải cẩn thận, trước khi nghi thức sắp thành công, tuyệt đối không để lộ ra đây là thành phố bí ngẫu, nếu không chắc chắn sẽ bị các kẻ địch như Charles Latour, Amon quấy nhiễu, phá hỏng, thậm chí tập kích..."

"Ừm, phải lấy đủ lý do cho sự xuất hiện của thành phố bí ngẫu, không thể xuất hiện sự bất thường trong việc tương tác với thương nhân thường xuyên lui tới, nhân loại ở xung quanh, để mỗi một bí ngẫu đều là một người sống, có quá khứ, hiện tại và tương lai của riêng mình, vẫn tuân theo quỹ đạo vận mệnh của mình..."

"Điều này có nghĩa là thành phố bí ngẫu sẽ rất phức tạp, cần phải phân hóa ra rất nhiều "Trùng linh hồn" để xử lý, cũng tiềm ẩn mối nguy mất khống chế..."

"Là vợ chồng phải giống vợ chồng, thích những thứ khác nhau thì phải thể hiện ra niềm yêu thích, biến thái phải bị người khác căm hận... Cứ thế, có lẽ người ngoài khi dừng chân ở thành phố bí ngẫu, sẽ nghe thấy âm thanh khiến người ta xấu hổ..."

"Tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ..."

"Đây là một buổi trình diễn người thật quy mô lớn, hoặc nên nói là một "trò chơi gia đình" quy mô lớn, đủ để qua mắt được "Người quan sát"..."
 
Klein vừa lẩm bẩm trong lòng, vừa tính nhẩm xem bí ngẫu của mình có đủ dùng không.

Lúc trước anh đã vài lần lui tới Vùng đất bị thần vứt bỏ, chuyển hóa một lượng lớn quái vật với đủ loại hình, không hẳn là có đặc tính phi phàm, trong tình huống có ý thức, lần lượt khống chế một lượng lớn chuột, gián, muỗi và ruồi bọ, phải khiến cho thành phố bí ngẫu đủ chân thật.

Những gì mình tích lũy hiện giờ có thể gắng gượng chống đỡ được một thành phố nhỏ, đi thêm vài lần đến Vùng đất bị thần vứt bỏ hẳn là đủ rồi... Klein vừa hiện lên một suy nghĩ, trước mắt đột nhiên hiện ra một cảnh tượng:

Trên đỉnh "Vương đình Người khổng lồ" đang tắm mình trong ánh sáng hoàng hôn, cánh cửa đang mở ra nặng nề, chậm rãi khép lại.

Việc này giống như có một đôi tay vô hình đang đóng cánh cửa ra vào Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Chuyện này... Đôi mắt Klein hơi trầm xuống, lờ mờ đoán ra được cảnh tượng này có ý nghĩa "Tạo vật chủ chân thật" lại sắp một lần nữa phong tỏa Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Đây là năng lực tiên đoán mà trực giác linh tính và linh cảm nguy hiểm ở cấp bậc Thiên sứ của anh mang đến:

Vài phút hoặc vài giây sau, sẽ xảy ra chuyện giống vậy.

"Tạo vật chủ chân thật" đã bắt được Amon? Hay là từ bỏ? Vị này một lần nữa phong tỏa Vùng đất bị thần vứt bỏ, là không muốn người khác đi vào nữa? Làm thế có phải quá nhỏ mọn rồi không? Klein đang lẩm bẩm vài câu, nhất thời có chút thất vọng.
 
Đương nhiên, bí ngẫu của anh gắng gượng đủ dùng, cho dù còn thiếu một phần, cũng có thể ra biển bổ sung.

...

Khu Queen, Backlund.

Audrey vừa thay xong quần áo, đuổi các hầu gái ra, định đi ra ngoài, thì thấy cô chó lông vàng Susie đến.

"Có chuyện gì à? Giờ này mày đang tản bộ mới đúng chứ?" Là một "Người quan sát" có thâm niên, Audrey lập tức nhận ra bất thường.

Trong khoảng thời gian này, cô vẫn luôn bận rộn, sử dụng vài hội quỹ cộng thêm sức ảnh hưởng của bản thân trợ giúp các công nhân, nông dân và thương binh, lính xuất ngũ có cuộc sống khó khăn, để họ có thể đợi đến khi có cơ hội tìm được công việc mới hoặc là có thể sản xuất vụ mùa mới, cho nên việc trao đổi với Susie cũng giảm đi nhiều.

Cùng lúc đó, Audrey còn âm thầm dẫn dắt cho một số người tổ chức lại các hiệp hội công nhân ở Backlund mà bản thân họ cũng muốn, định tập trung lực lượng công nhân ở tầng lớp thấp nhất lại với nhau.

Những vấn đề đã trải qua trước đó đã khiến cô hiểu rõ, nếu việc hi vọng vào sự thiện lương của giai cấp quý tộc là không đáng tin, không lâu dài, mà bản thân lại cực kỳ nhỏ bé khi đứng trước chính phủ, quý tộc, thương nhân, không có sức phản kháng, chỉ còn cách kêu gọi một lượng lớn dân chúng, để mọi người liên hiệp lại, mới có thể tạo ra sự cân bằng nào đó.

Có lẽ ngay từ rất sớm vương quốc Ruen đã có những hiệp hội công nhân ở các ngành sản xuất khác nhau, nhưng lãnh đạo của những hiệp hội này thường dễ bị mua chuộc, ngược lại trở thnafh vũ khí hữu hiệu để đối phó với công nhân bình thường.
 
Susie liếc mắt nhìn Audrey một cái, vẻ mặt khá bình thường, nhưng miệng của nó không chịu khống chế, làm lay động không khí, phát ra một giọng nam trầm thấp:

"Tiểu thư Audrey, tôi là hội trưởng Hội Tâm lý luyện kim hội trưởng Eric Drake, tôi hi vọng có thể gặp cô một lần, thảo luận với cô về chuyện trở thành ủy viên đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim, tôi đang ở công viên bên cạnh."

Nói xong câu đó, Susie khẽ thở ra, lấy lại giọng nói vốn có:

"Audrey, có một tên quái lạ tìm cô, tôi, tôi không nhớ dáng vẻ của hắn, hắn, hắn trực tiếp đưa lời muốn nói vào trong đảo tâm linh của tôi."

Đồng tử Audrey hơi phóng to, sau đó khôi phục lại bình thường, ngoài mặt cô bình tĩnh gật đầu:

"Hắn đang ở công viên nào?"

Audrey vừa nói chuyện, vừa lặng lẽ hư cấu ra một nhân cách, thông qua biển lớn tiềm thức tập thể, tiến vào đảo tâm linh của Susie, kiểm tra xem bên đó còn tiềm ẩn ý thức hoặc nhận thức vặn vẹo nào đến từ bên ngoài không.

"Tôi, không nhớ rõ... Lúc ấy tôi đnag tản bộ." Susie vừa nhớ lại vừa nói. Sau đó nó khẽ vẫy đuôi:
"Tôi cho rằng cô không nên đi, việc này rất nguy hiểm."
 

Chương 1732: Thành phố xa lạ (2)

Chương 1732: Thành phố xa lạ (2)

Sau khi thông qua "nhân cách hư cấu" xác nhận Susie không có tai họa ngầm nào khác, Audrey khẽ thở phào một hơi:

"Nếu không đi sẽ càng khiến người ta nghi ngờ, như vậy nguy hiểm cũng vẫn không thể né tránh, thậm chí còn liên lụy đến những người khác trong căn nhà này."

Hơn nữa, đây cũng là một cơ hội, giống như ngài "Người Treo Ngược" nói, nếu tận thế kiểu gì cũng đến trong tương lai thì tất cả nỗ lực và thử nghiệm không mang tới tai nạn đều có ý nghĩa... Audrey nói thêm một câu trong lòng, sau đó nói:

"Tao sẽ bảo vệ tốt bản thân."

"Susie, vừa rồi mày còn gặp phải chuyện gì không?" Susie "gâu" một tiếng đáp:
"Không có."

"Audrey, cô thật sự muốn đi?"

"Ừm." Audrey đưa ra câu trả lời khẳng định.

"Vậy cô có thể dẫn tôi theo không? Giống như lúc trước đó, trong mắt họ tôi chỉ là một con chó." Susie cố gắng lấy dũng khí nói.
 
"Không, không cần, tao sẽ về nhanh thôi. Hãy tin tao, tao sẽ được thần linh phù hộ." Audrey khẽ cười đáp.

Sau khi trấn an xong Susie, cô sử dụng năng lực "Ẩn thân tâm lý học", ra ngoài như bình thường, từng bước ra xa khỏi căn biệt thự xa hoa.

Đợi đến khi cô đã đi xa, trong một góc, một người hầu đang quét dọn đột nhiên cúi đầu, dùng giọng nói rất nhỏ nói ra một loạt từ mà anh ta chưa từng học:

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này..."

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Bóng dáng đang ngồi trên vị trí của "Kẻ Khờ" tự nhiên xem điểm sáng cầu nguyện vừa mới thành hình kia, phát hiện ra một vị "tín đồ" cực kỳ lạ lẫm.

"Đã đồng nhất với hoàn cảnh của nhà tiểu thư "Chính Nghĩa"... Nghi rằng đã bị "Nhân cách hư cấu" xâm nhập đảo tâm linh dẫn đường... Tiểu thư "Chính Nghĩa" thông qua cách này để tránh theo dõi, khẩn cầu phù hộ..." Bóng dáng kia nhanh chóng có phán đoán, sau đó gửi lại tình huống tương ứng cho bản thể.

Vài giây sau, Klein tiến vào "Nguyên bảo", để con "Trùng linh hồn" lưu lại chỗ này chui trở về cơ thể.

"Tiểu thư "Chính Nghĩa" ngày càng có phong phạm "Người quan sát" danh sách cao..." Klein thầm khen một câu, chuyển ánh mắt về phía ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Chính Nghĩa".
 
...

Trong một công viên có hồ nước.

Audrey vừa mới đi vào, đã thấy một chiếc xe ngựa cỡ lớn đang chạy tới, người đánh xe là một người đàn ông trung niên bình thường mặc áo jacket tối màu, đội mũ dạ cũ kỹ.

Nhưng trong mắt Audrey, người đánh xe này vốn không tồn tại, bởi vì đảo tâm linh và ý thức tương ứng của ông ta không hoạt động.

Nói cách khác, người đánh xe chỉ là một ảo giác, người giả, người lái chính của xe ngựa chính là bản thân con ngựa.

Vài giây sau, chiếc xe ngựa cỡ lớn này đỗ lại trước mặt Audrey, cửa kẹt một tiếng mở ra.

"Mời vào." Một giọng nói nam trầm thấp từ bên trong truyền ra.

Audrey khẽ xách váy, bước lên xe ngựa, nhìn thấy một quý ngài ngồi trên xe lăn màu đen.

Ông ta có chân mày màu vàng nhạt rất dài, tóc được chải ngược về sau, trán có vài nếp nhăn, gương mặt trắng bệch bất thường.

"Ngài Delau? Không phải ngài đã chết rồi sao?" Audrey biết quý ngài trước mặt, tỏ ra sự kinh ngạc một cách thỏa đáng.

"Đối với một "Người quan sát" mà nói, cái chết chỉ đại diện kết thúc một thân phận, trong một vở kịch khác, tôi vẫn sống." Quý ngài bảo thủ ngồi trên xe lăn màu đen mỉm cười đáp lại: "Ngoại trừ thân phận cố vấn y học cho vị vua trước, hiệu trưởng tiền nhiệm viện y học Backlund, thì tôi còn là Balos Hopkins, ẩn sĩ nổi tiếng Eric Drake, vân vân..."
 
"Vậy tôi nên gọi ngài thế nào?" Audrey vừa dùng khóe mắt liếc cửa xe tự động đóng lại, vừa hỏi với vẻ có văn hóa.

Quý ngài bảo thủ kia vuốt ve bánh xe hai bên ghế:

"Cô có thể gọi tôi là ngài hội trưởng, cũng có thể tiếp tục gọi tôi là ngài Delau."

Ông ta lập tức chỉ vị trí bên trái thùng xe:

"Ngồi đi, chúng ta đến một nơi trước, sau đó thảo luận về việc cô trở thành ủy viên đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim."

Audrey khẽ gật đầu, bình tĩnh ngồi xuống.

Cô không hề che giấu, chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ, hơi ngạc nhiên phát hiện ra chỉ mất một chớp mắt, công viên đã biến thành thành phố xa lạ, một thành phố chìm trong bóng đêm.

Trong thành phố này có rất nhiều kiến trúc tráng lệ mang theo khí tức thần bí và cảm giác hắc ám, trên đường có những quý ngài mặc áo gió đội mũ dạ và những quý cô mặc váy áo rườm rà màu tối.

Audrey đảo mắt qua, thấy quý ngài bên cạnh xe ngựa trên mặt mọc ra lông ngắn màu đen, miệng để lộ ra răng nanh bén nhọn.

Đây là một người sói.

"Đây là nơi nào?" Audrey hỏi với vẻ mặt không thay đổi nhiều, giống như đang hỏi địa điểm vũ hội đêm nay ở đâu.

Pauli Delau tự xưng là hội trưởng Hội Tâm lý luyện kim cũng chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ, mỉm cười nói:
 
"Đây là thành phố trong lòng mỗi người." "Nơi có người thì sẽ có nó."
Audrey như có điều suy tư gật đầu:

"Nói cách khác, có thể tiến vào đây từ bất cứ ngóc ngách nào của xã hội nhân loại?"

Delau vuốt ve xe lăn nói:

"Đúng vậy."

Ông ta không giải thích nhiều, chuyển sang chỉ vào người đi đường bên ngoài cửa sổ xe ngựa:

"Tất cả ở nơi này đều có biểu trưng tâm lý học tương ứng, họ tên là "Thú tính"."

Thú tính... Audrey lặng lẽ lặp lại từ này, vẫn giữ nguyên tư thế ngồi đoan trang, chỉ phóng tầm mắt ra xa hơn.

Trong những "người đi đường" này, ngoại trừ người sói, còn có gấu đi bằng hai chân, có mèo mang vẻ mặt lười nhác, có quái nhân mặt là hình con nhện sặc sỡ, có con chuột khổng lồ mắt đỏ, có mãng xà lè lưỡi, có những sinh vật giống chó dùng ánh mắt đầy dục vọng giao phối quan sát từng người đi ngang qua.

Chúng hoặc là mặc áo gió đội mũ dạ, hoặc là váy dài rườm rà lộng lẫy, gắng sức bắt chước nhân loại trong từng chi tiết, nhưng không thể để mình thật sự giống người.

Xe ngựa chạy trong bóng đêm tăm tối, xuyên qua những "người đi đường" và đủ loại kiến trúc kiểu Gothic, chẳng mấy chốc đã đến một tòa
 
giáo đường ở giữa trung tâm.

Tòa giáo đường này cao hơn tám mươi mét, được chống đỡ bằng những cột trụ lớn màu đen, trên mỗi cây cột được khảm một số lượng xương sọ nhất định, chúng có của nhân loại, có của các sinh vật khác nhau, nhưng đều chĩa hai hốc mắt trống rỗng xuống dưới, giống như đang nhìn chằm chằm vào mỗi một sinh linh tiến vào giáo đường.

So với phần lớn kiến trúc ở đây, các chi tiết của giáo đường này có thể nói là tinh xảo, nhưng chúng lại là những nhân tố tạo nên cảm giác đáng sợ, khủng bố, thần bí, ác mộng.

Audrey bước xuống xe ngựa, đi qua cửa chính, nhìn thấy một đại sảnh trống trải rộng lớn.

Sâu trong đại sảnh có một giá chữ thập rất lớn, trên giá chữ thập này có một bức tượng cự long màu xám trắng quấn quanh.

Khác với những giáo đường khác, nơi này không sắp xếp chỗ ngồi cho tín đồ cầu nguyện, cũng không có nơi bày nến, chỉ là phía trước pho tượng cự long có kê một chiếc bàn dài không lớn lắm, mối bên bàn dài có năm chiếc ghế, hai đầu thì không.
 

Chương 1733: "Ngạo mạn"

Chương 1733: "Ngạo mạn"

Pauli Delau điều khiển xe lăn, đi tới phía trên cùng chiếc bàn dài, sau đó chỉ và phía bên trái mình:

"Mời ngồi."

Audrey không nhanh không chậm theo phía sau ông ta, nhìn xung quanh, tùy ý kéo ra một chiếc ghế, ngồi xuống.

Khoảng cách giữa cô và vị hội trưởng Hội Tâm lý luyện kim kia không tính là gần cũng không tính là xa, vừa vặn có thể thể hiện ra vẻ đề phòng của mình, nhưng lại không lộ vẻ chột dạ.

Pauli Delau giơ hai tay lên, đan lại rồi đặt xuống mặt bàn: "Tiểu thư Audrey, tôi có một số việc muốn hỏi cô."
"Mời ngài nói." Audrey hơi nghiêng đầu, dùng đôi mắt xanh biếc đáp lại cái nhìn chằm chằm của đối phương.

Delau khẽ gật đầu:

"Tôi muốn biết cô làm sao tấn thăng được "Thầy thao túng" danh sách 4, phối phương ma dược và đặc tính phi phàm của cô từ đâu mà có?"

Audrey thản nhiên đáp:
 
"Đến từ một cuộc giao dịch."

"Có một người ủy thác hi vọng nhận được sự giúp đỡ từ Bán Thần con đường "Người quan sát", cái giá là phối phương ma dược và đặc tính phi phàm của "Thầy thao túng"."

Delau nhất thời cười một tiếng:

"Có cả chuyện như thế sao? Điều kiện hào phóng như thể một người cha tìm cớ để tặng quà cho con gái mình vậy."
"Có thể nói cho tôi biết, cụ thể cô đã cung cấp sự trợ giúp gì không?" "Vây giết một vị Bán Thần khác. Trong nhiệm vụ này, năng lực kiểm
soát về phương diện tinh thần khá mấu chốt." Audrey giải thích đơn giản hai câu.

Thái độ của cô rất bình tĩnh, giống như đang nói giáo viên gia đình giao bài tập là gì vậy.

Đôi lông mày vừa dài vừa dày của Delau hơi động đậy: "Thành công?"
"Kết quả rất rõ ràng." Audrey đưa ra đáp án khá khéo léo.

Delau quan sát cô vài lần, dường như lúc này mới nhận thức được cô tiểu thư quý tộc ngồi bên trái này lại là một "Thầy thao túng" có thể giết chết một Bán Thần khác.

Audrey đọc ra được suy nghĩ của ông ta, bồi thêm một câu: "Tôi chỉ là một trong những người tham dự thôi."
 
Delau gật đầu:

"Cô có biết người ủy thác kia lấy phối phương ma dược và đặc tính phi phàm "Thầy thao túng" từ đâu không?"

"Anh ta cũng không nói về vấn đề này." Audrey đưa ra câu trả lời đã chuẩn bị từ trước.

"Anh ta? Cô có thể nói cho tôi biết anh ta là ai không?" Delau cân nhắc rồi hỏi.

Audrey vẫn luôn đề phòng đối phương phân ra "Nhân cách hư cấu", lẻn vào đảo tâm linh của mình, nhưng từ đầu đến giờ cô không hề phát hiện ra sự bất thường.

Điều này khiến cô nghi ngờ phải chăng đối phương không cần lẻn vào, chỉ quan sát động tĩnh xung quanh biển lớn tiềm thức tập thể là có thể nhìn ra được suy nghĩ chân thật nhất của mình?

Cô không che giấu, bình tĩnh đáp lại:

"Việc này liên quan đến giao hẹn giữa tôi và anh ta. Tôi nghĩ, hết lòng tuân thủ giao ước hẳn là một tiêu chuẩn đạo đức mà toàn thế giới này tán thành, mà trong thần bí học, việc này lại liên lụy rất nhiều."

Nói tới đây, Audrey chủ động nói:

"Nếu vì giấu diếm vấn đề mà các ông không thể thực sự tin tưởng tôi, tôi sẽ chấp nhận."

"Tôi có thể chỉ làm một thành viên bình thường, dùng cống hiến của mình để đổi lấy một vài tư liệu nghiên cứu tâm lý học."

Delau nghe vậy thì cười nói:
 
"Mỗi người đều có bí mật của mình, việc này rất bình thường, thứ tôi cần đánh giá là bí mật này của cô có ảnh hưởng đến sự vận hành an toàn của toàn bộ Hội Tâm lý luyện kim hay không."

Ông ta nhìn sâu vào Audrey, nói tiếp:

"Vậy cô có thể nói cho tôi biết, cô làm sao biết được có một người ủy thác như vậy không?"

"Tôi nhớ tôi từng báo cáo với các ông, trước khi gia nhập Hội Tâm lý luyện kim, tôi đã tiếp xúc với một vài người trong giới thần bí học, quen biết một vài người phi phàm." Audrey nói ra sự thật không thể thật hơn.

Về phần trinh tự logic thật sự của những câu trả lời vừa rồi là gì, thì lại là một chuyện khác.

Hơn nữa việc điều tra Furth và Hugh về sự "mất tích" của Hervin Rambis vốn là sự thực mà hai bên chưa từng trao đổi nhưng đều tuyệt đối tán thành.

Delau thu hai bàn tay trên bàn lại, chuyển đặt lên bụng:

"Còn một vấn đề nữa, lần cuối cùng cô gặp Hervin Rambis là khi nào?" Audrey hơi nhíu mày:
"Tôi nhớ các ông đã từng hỏi việc này rồi."

Sau khi Hervin Rambis chết, cô cũng không cắt đứt liên hệ ngay với Hội Tâm lý luyện kim, vẫn thông qua đám người Hilbert, Stephen và Islam để giữ liên lạc nhất định với lãnh đạo, đợi đến khi chiến tranh áp sát Backlund, cô mới phát hiện ra các thành viên trong tổ nghiên cứu tâm lý thuộc về mình vì đủ loại lý do mà không thể liên lạc được nữa.
 
"Tôi cần thêm một lần xác nhận trực tiếp." Delau nói với thái độ bình thản.

Audrey khẽ gật đầu nói:

"Lần cuối cùng tôi gặp ủy viên Hervin Rambis là ở trong phủ của Tử tước Glelint, lúc ấy, tôi dựa theo lệnh của ông ấy, thôi miên hai người bạn người phi phàm mà tôi quen, hỏi các cô ấy vì sao lại muốn điều tra Tử tước Stratford, người đứng đằng sau là ai."

"Thời điểm đó, ủy viên Hervin Rambis ở ngay gần đó, đảm bảo việc thôi miên không xảy ra chuyện bất trắc nào, đợi đến khi biết được đáp án, ông ta nhanh chóng rời đi."

"Sau hôm đó tôi không gặp ông ta nữa."

Trong lúc trả lời, Audrey vẫn đề phòng đảo tâm linh của mình bị người khác xâm nhập, nhưng ở đó sóng yên biển lặng, không có gì xảy ra cả.

Điều này không những không khiến Audrey cảm thấy thoải mái, ngược lại càng thêm cảnh giác, thậm chí không dám nghĩ đến bất cứ chuyện gì liên quan đến Ngài "Kẻ Khờ" và "Thế giới" Hermann Sparrow.

Cô chỉ tin một điều: chỉ cần mình rơi vào nguy hiểm, Ngài "Kẻ Khờ" nhất định sẽ phù hộ.

"Giống với câu trả lời lúc trước." Delau thong thả gật đầu.
Ông ta lập tức nhìn vào đôi mắt xanh biếc của Audrey, thản nhiên nói: "Tôi không thể dùng biện pháp thần bí học để ngược dòng tìm ra nguồn
gốc của đặc tính phi phàm trong cơ thể côm điều này chứng tỏ sau lưng người cung cấp là một sự tồn tại vượt quá tưởng tượng."
 
Audrey lập tức gật đầu, tỏ vẻ mình cũng cho là vậy.

"Tôi không thể ép cô không được hợp tác, giao dịch với người phi phàm khác, đây là chuyện không thực tế, tôi chỉ hi vọng cô sẽ đảm bảo một chút, không tiết lộ với bất cứ ai chuyện liên quan đến Hội Tâm lý luyện kim, ít nhất, khi cô ủy thác một nhiệm vụ nào đó ra ngoài, phải đóng gói cho tốt, che giấu bí mật." Delau thu lại tầm mắt, bình thản nói.

Audrey không hề do dự đáp lại:

"Tôi đảm bảo, không nói bất cứ chuyện gì liên quan đến Hội Tâm lý luyện kim cho sinh linh không đủ quyền hạn tương ứng."

Cô chủ động mở rộng khái niệm "người" thành "sinh linh", để vá lại lỗ hổng trong lời cam đoan.

Mà cô vừa dứt lời, lập tức cảm thấy đảo tâm linh của mình hiện ra một loạt suy nghĩ.

Những suy nghĩ này đan vào nhau, biến thành một tấm lưới hư ảo, xâm nhập vào bên trong đảo tâm linh của Audrey, biến thành tiềm thức của cô.

Bởi vì tấm "lưới hạn chế" này xuất phát từ linh tính của bản thân Audrey, cho dù cô trở thành Thiên sứ, cũng không thể thanh trừ, khi cô đối diện với người không phải thành viên Hội Tâm lý luyện kim hoặc là thành viên Hội Tâm lý luyện kim không đủ quyền hạn, thì sẽ mất đi suy nghĩ trao đổi các hạng mục công việc liên quan đến Hội Tâm lý luyện kim.
 

Chương 1734: Bảy vị ủy viên (1)

Chương 1734: Bảy vị ủy viên (1)

Mà bản thân cô không hề nhận thức được điều ấy.

Ông ta không xâm nhập vào đảo tâm linh của mình, chỉ dựa vào lời nói của mình khiến lời cam đoan biến thành thực chất... Audrey cả kinh trong lòng, nhưng bên ngoài lại không hề thể hiện rõ ràng như vậy.

Đương nhiên, cô cũng không hoàn toàn kiềm chế, bởi vì phương thức kinh ngạc kiểu này thuộc về phản ứng bản năng của một vị "Thầy thao túng".

Căn cứ vào điểm này, cô nghi ngờ hoặc là thành phố tâm linh này có vấn đề, hoặc là vị hội trưởng Hội Tâm lý luyện kim Delau này không chỉ có cấm bậc thánh giả.

Sau khi thấy Audrey đưa ra lời cam đoan, Delau hài lòng chỉ vào chiếc bàn dài:

"Từ giờ trở đi, cô chính là uỷ viên đoàn bình xét của Hội Tâm lý luyện kim."

"Cô có thể lựa chọn một chiếc mặt nạ nhân cách làm danh hiệu của mình."

Lúc ông ta nói chuyện, trên bàn hiện ra bảy chiếc mặt nạ màu xám trắng, có chút hư ảo, vô cùng lạnh lẽo, trong đó có năm chiếc đã đặt trước năm vị
 
trí tương ứng, dường như đã có chủ nhân.

"Còn hai chiếc mặt nạ nhân cách, một là "Nổi giận", một là "Ngạo mạn"." Delau giới hiệu: "Chúng bắt nguồn từ thánh điển của vị tạo vật chủ ở kỷ đệ tam kia."

Audrey suy nghĩ một giây, đưa tay về tấm mặt nạ nhân cách không chứa sự tức giận kia:

"Tôi chọn "Ngạo mạn"."

Delau nhìn cô một cái, cười khẽ nói:

"Đây cũng là chiếc mà Hervin Rambis lựa chọn lúc trước."

Tay phải của Audrey hơi tạm dừng, sau đó vẫn tiếp tục cầm lấy chiếc mặt nạ nhân cách được gọi là "Ngạo mạn" kia.

"Xác suất 50% cũng không thấp." Cô đáp lại ngắn gọn.

Ý cô là trong tình huống hai chọn một, mình chọn phải chiếc mặt nạ Hervin Rambis từng mang cũng không phải là sự trùng hợp khiến người ta kinh ngạc.

Nói xong, Audrey đeo chiếc mặt nạ xám trắng lạnh lẽo kia lên mặt.

Gần như trong chớp mắt, cô cảm giác trên đảo tâm linh của mình có thểm một "Nhân cách hư cấu".

Nó không đến từ bên ngoài, mà là nhận thức nào đó của cô bị phóng đại hóa và cực đoan hóa.

"Trình độ giáo dục của họ rất thấp, phải có sự dẫn đường của tôi thì mới có thể đưa ra lựa chọn chính xác."
 
"Không phải ai cũng có đủ trí tuệ, mà hoàn toàn ngược lại, phần lớn mọi người đều rất ngu xuẩn."

"Đám công nhân này làm việc bốc đồng chứ không hề lý trí, họ dễ bị những món lợi vặt vãnh hấp dẫn, tầm nhìn hạn hẹp, chỉ khi mình tìm cách, mình dẫn đường, mình quyết định thì mới có thể cứu vớt được họ.

"Đám người này đáng thương, nhưng không đáng để giao lưu." "..."
Một loạt suy nghĩ quanh quẩn trong đầu Audrey, khiến cô gần như cho rằng đây là chân lý, dù sao đây là một trong những điều mà cô quan sát cũng như trải nghiệm được lúc trước, chứ không phải tự dưng hư cấu ra.

Audrey đảo mắt qua, thấy bản thân phản chiếu trên mặt bàn bóng loáng:

Trên chiếc mặt nạ xám trắng lạnh lẽo kia, đôi mắt chuyển lên trên, cố định ở vị trí trán, dường như đang nhìn lên cao, không quan tâm những việc khác, khiến người ta vừa có cảm giác buồn cười, vừa quái đản, lại có chút đáng sợ ẩn giấu bên trong.

Audrey im lặng, vài giây sau mới trầm thấp lên tiếng: "Đây là "Ngạo mạn" sao?"
Nếu không phải cô đã sớm trao đổi với Ngài "Thế giới", Ngài "Người Treo Ngược", cô gái "Ẩn giả", thoát khỏi khu vực sai lầm tỏng nhận thức, thì vừa rồi chưa biết chừng sẽ bị nhân cách mà chiếc mặt nạ "Ngạo mạn" này hư cấu ra thực sự ảnh hưởng đến.

Về phần sau khi bị ảnh hưởng sẽ sinh ra hậu quả thế nào, hiện giờ cô không thể phán đoán.
 
"Tốc độ khôi phục của cô nhanh hơn tưởng tượng của tôi rất nhiều, xem ra cô cũng không bị lạc trong trải nghiệm "thao túng" người khác." Delau khen ngợi.

Audrey như có điều suy tư đáp lại:

"Ngài Hervin Rambis vẫn tỏ ra có chút ngạo mạn..." Delau đan hai bàn tay đặt lên bụng, nói:
"Cô có thể quan sát ra?"

"Chỉ là ngẫu nhiên, một vài chi tiết." Audrey dùng hai cụm từ để trả lời. Delau thở dài, lắc đầu cười nói:
"Hervin Rambis bị chiếc mặt nạ nhân cách này ảnh hưởng nghiêm trọng hơn tôi nghĩ, hơn nữa bình thường ông ấy ngụy trang cũng rất giỏi."

"Trong tiền đề như thế, tôi không ngạc nhiên khi thấy ông ta mất tích, ngạo mạn sẽ khiến ông ta không nhìn rõ đường dưới chân, sẽ xem thường người phi phàm yếu hơn mình, mà điều này thường sẽ mang lại nguy hiểm rất lớn."

Audrey kiềm chế xúc động muốn hồi tưởng lại Hervin Rambis, cân nhắc nói:

"Bảy chiếc mặt nạ nhân cách này có thể phóng đại nhận thức và cảm xúc tương ứng, giúp chúng ta ý thức được vấn đề của mình, từ đó đưa ra cách giải quyết chính xác, đồng thời, nó cũng mang lại ảnh hưởng xấu nhất định, bất tri bất giác thay đổi nhân cách người đeo?"

Delau khẽ gật đầu:
 
"Trong lĩnh vực tâm linh, rất khó có sự trợ giúp thuần túy, không có thương tổn từ bên ngoài, phải có đủ sức mạnh nội sinh thì mới tránh được ảnh hưởng xấu tương ứng."

"Cô có thể nhận ra được điểm này, chứng tỏ cô đang đi trên con đường chính xác."

Audrey đang muốn nhân cơ hội thảo luận một vài vấn đề về lĩnh vực tâm linh, bỗng nhiên thấy một chiếc mặt nạ nhân cách trên bàn biến mất.

Cô theo bản năng quay đầu nhìn ra cửa giáo đường, thấy một bóng người đang đi vào.

Người này mặc âu phục ba món, tay giữ mũ dạ tơ lụa nữa cao trên đầu, trên mặt đeo chiếc mặt nạ nhân cách vừa mới biến mất.

Miệng chiếc mặt nạ này mở ra đến tận mang tai, hơn nữa còn không hạ xuống, giống như muốn nuốt chửng tất cả những gì hai mắt nhìn thấy.

"Đây là một trong những uỷ viên đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim, ngài "Ăn uống quá độ"." Delau giới thiệu cho Audrey.

Tiếp theo, các uỷ viên đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim lần lượt đến, lần lượt là ngài "Sắc dục", cô gái "Tham lam", tiểu thư "Lười biếng" và ngài "Ghen tị".

Là một "Người quan sát" có thâm niên, Audrey trước hết chú ý tới những chiếc mặt nạ nhân cách của mỗi người.

"Tham lam" cùng loại với "Ăn uống quá độ", miệng cũng kéo đến tận mang tai, nhưng không há ra, hơn nữa, hai mắt đang nhắm;
 
"Sắc dục" và "Ngạo mạn" gần giống nhau, chỉ là đôi mắt không giống người bình thường, chúng hạ thấp xuống gần giữa mũi, giống như đang từ dưới nhìn lên trên;

Mắt mũi tai miệng của chiếc mặt nạ "Ghen tị" có sự nghiêng lệch nhất định, và khí chất âm trầm tự có;

Mặt nạ "Lười biếng" thì nhắm chặt hai mắt, miệng trễ xuống, khiến người ta có cảm giác người đeo đang ngủ.
Thấy uỷ viên cũ của đoàn bình xét đều đã đến đủ, Delau cười nói: "Chúng ta đợi thêm một người bạn nữa, vị ấy chính là ủy viên thứ bảy
của thứ bảy, à thứ tám, tôi quên tính cả mình."

Ông ta vừa dứt lời, ngoài cửa giáo đường có một bóng người đang bước vào.

Bóng người ấy mặc một chiếc áo sơ mi bên trong, bên ngoài mặc áo gió màu đen, đầu đội mũ dạ tơ lụa nửa cao, liếc mắt nhìn lại khá giống quý ngài thời thượng.

Nhưng Audrey chỉ quan sát một chút đã phát hiện ra bên trong bộ quần áo nhân loại là một con thỏ lớn, đôi mắt đỏ tươi, màu lông trắng ngần.

Con thỏ này đi từng bước đến gần, đứng ở một bên chiếc bàn dài, đúng vào vị trí bên cạnh Audrey.

"Thật bất hạnh, anh chỉ có một lựa chọn." Delau mỉm cười chỉ chiếc mặt nạ "Nổi giận" trên bàn.

Con thỏ kia phát ra giọng nói của đàn ông nhân loại:
 
"Tôi là một người rất ôn hòa, vừa vặn có thể trải nghiệm cảm giác nổi giận một chút."

Nó vừa nói vừa cầm lấy chiếc mặt nạ nhân cách kia, đeo lên mặt.
 

Chương 1735: Bảy vị ủy viên (2)

Chương 1735: Bảy vị ủy viên (2)

Con mắt của mặt nạ trợn lên, miệng há to, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể rống lên một tiếng.

Đợi ngài "Nổi giận" này ngồi xuống bên cạnh Audrey, Delau khẽ vỗ tay nói:

"Tôi chính thức giới thiệu cho mọi người hai vị ủy viên mới gia nhập đoàn bình xét."

"Vị này là tiểu thư "Ngạo mạn", vị này là ngài "Nổi giận", họ đều là Bán Thần, có trình độ rất sâu rộng về lĩnh vực tâm linh."

"Trong đó, tiểu thư "Ngạo mạn" phụ trách khu vực Backlund, vương quốc Ruen."

Nói tới đây, Delau nhìn về phía Audrey nói:

"Có lẽ cô vẫn còn chưa rõ, chúng ta cắm rễ trong mấy quần thể lớn như học giả tâm lý, bác sĩ khoa tâm thần và những người có sở thích tương ứng, lực lượng chủ yếu tập trung ở những đô thị lớn, chứ không phải là nông thôn và thành phố nhỏ, cho nên, mỗi một ủy viên sẽ phụ trách một thành phố và các khu vực xung quanh."

Sau đó, Delau lại tiếp tục nói:

"Ngài "Nổi giận" phụ trách thủ đô Azshara của Rumberg;"
 
"Ngài "Sắc dục" phụ trách thủ đô Trier của Intis;"
"Cô gái "Tham lam" phụ trách thủ đô Saint Miquelon của Fossack;" "Tiểu thư "Lười biếng" phụ trách thủ đô Feineibote của Feineibote;" "Ngài "Ghen tị" phụ trách thành phố Dilis của nước cộng hòa Intis;" "Ngài "Ăn uống quá độ" phụ trách thành phố Conston của vương quốc
Ruen."

Giới thiệu xong, Delau lại bổ sung hai câu:

"Tôn chỉ của Hội Tâm lý luyện kim chúng ta là thăm dò, phát hiện và nghiên cứu, không quan tâm đến những chuyện như phạm vi ảnh hưởng, số lượng thành viên, mức độ chiếm hữu tài nguyên, cho nên, Biển sương mù, Biển cuồng bạo, biển Sunia và nam đại lục, chúng ta đều không có ủy viên đoàn bình xét. Đương nhiên, thường xuyên sẽ có thành viên đi biển, đến nam đại lục thăm dò di tích, truy tìm lịch sử xa xưa, ha ha, quên mất, bản thân tôi là "Vua hắc tọa" trên năm biển."

Saint Miquelon, Conston, Dilis... Gần một nửa ủy viên Hội Tâm lý luyện kim ở khu vực Between Sea... Audrey nhận ra một vấn đề.

Cô xuất thân từ gia đình quý tộc, từ nhỏ đã được nhận giáo dục đầy đủ, không xa lạ gì vị trí địa lý của các thành phố ở bắc đại lục, biết Saint Miquelon Fossack, Conston Ruen, Dilis Intis đều là những thành phố lớn bên bờ Between Sea.

Tuy chúng đều kém ba thành phố lớn là Backlund, Trier, Feineibote, nhưng quy mô cũng không nhỏ, hơn nữa xung quanh còn có rất nhiều thành thị cỡ trung, điều này khiến khu vực ven bờ Between Sea trở thành khu vực kinh tế phát triển nhất bắc đại lục, dân cư cũng đông đúc nhất.
 
Với tình hình như vậy, Hội Tâm lý luyện kim đặt trọng tâm ở Between Sea cũng không phải là chuyện khiến người ta bất ngờ, Audrey chỉ không nghĩ rằng Hội Tâm lý luyện kim lại không có hứng thú lắm với việc mở rộng phạm vi.

Sau khi vài vị ủy viên đoàn bình xét được giới thiệu cho nhau, Delau nghiêng đầu nói với Audrey:

"Tiểu thư "Ngạo mạn", vì ảnh hưởng của chiến tranh mà Hội Tâm lý luyện kim ở Backlund bị tổn thất không nhỏ, rất nhiều thành viên bị mất liên lạc, lát nữa tôi sẽ đưa danh sách cụ thể cho cô, cô phụ trách xác định tung tích của những thành viên này, một lần nữa tổ chức lại cho họ."

"Trong quá trình này, tôi đề nghị cô không cần dùng hình tượng và tên tuổi thật của mình, hư cấu ra một, thậm chí là nhiều thân phận để hoàn thành việc này. Hervin Rambis đã làm không tốt về phương diện này, tôi nghĩ, ông ấy quả thật có chút ngạo mạn."

Audrey khẽ gật đầu, đồng ý. Delau thu lại tầm mắt, nói:
"Chuyện cần thảo luận thứ hai trong hôm nay là quận Đông Chester vương quốc Ruen có tung tích của cự long tâm linh."

"Phong tục sùng bái cự long ở trong thôn làng Hedric kia hai năm nay không hề bị suy giảm, tôi nghi ngờ cự long tâm linh kia đã dùng cách thức nào đó để ảnh hưởng đến nơi đó, có lẽ chúng ta có thể dựa vào điểm này để tìm ra nó."

"Không biết vị nào sẽ xử lý chuyện này?"
 
Sau khi đưa ra vấn đề, ông ta mới nhớ ra tiểu thư "Ngạo mạn" và ngài "Nổi giận" mới gia nhập không hiểu nhiều về tình huống tương ứng, bèn kể lại ngắn gọn những chuyện mà tiểu đội khảo cổ và cấp dưới của Hội Tâm lý luyện kim đã gặp phải trong quá trình thăm dò trước đó.

Thật ra Audrey từng tham gia một vài chuyện ở giai đoạn trước, lúc này có lý do thích hợp để tham gia, tim không khỏi đập nhanh hơn.

Cô không muốn săn bắn cự long tâm linh kia, mà hi vọng đối phương sẽ đưa ra một cuộc trao đổi, từ đó nắm giữ được nhiều tri thức và bí mật thuộc lĩnh vực tâm linh hơn.

Nhưng cô không vội giơ tay nhận nhiệm vụ này, là thành viên lần đầu tiên tham gia cuộc hộp của đoàn bình xét, cô thà bỏ qua chứ không muốn tỏ ra quá nóng lòng.

"Đây là chuyện ở Ruen, chúng tôi không thích hợp nhúng tay lắm." Ngài "Sắc dục" nhìn quanh một vòng, nói: "Trừ phi tiểu thư "Ngạo mạn" và ngài "Ăn uống quá độ" quả thật không có thời gian."

Audrey đợi thêm vài giây, thấy "Ăn uống quá độ" không lên tiếng, mới nhìn về phía Delau:

"Tôi sẽ thử điều tra, nhưng tôi cần tư liệu chi tiết hơn." Thấy Audrey đồng ý thử điều tra, Delau khẽ gật đầu:
"Tư liệu chi tiết sẽ đưa cho cô sau, nhưng tôi phải nhắc nhở cô một câu, chuyện này khá nguy hiểm, tuyệt đối không được sơ suất."

Nói tới đây, Delau tạm dừng một chút mới nói tiếp:
 
"Nếu gặp chuyện bất trắc, bản thân không thể giải quyết thì cô có thể thử nói ra một cái tên, việc này sẽ giúp cô được cứu."

"Tên gì?" Audrey như có suy đoán trong lòng, hỏi. Vẻ mặt Delau nhất thời nghiêm túc:
"Nó bắt nguồn từ thánh điển của vị tạo vật chủ kỷ đệ tam kia, liên quan đến sự huyền bí cao nhất trong lĩnh vực tâm linh, có liên hệ chặt chẽ với một sự vật nào đó trong Hội Tâm lý luyện kim chúng ta."

"Nó là "Adam"."

Adam... Tuy Audrey không bất ngờ lắm, nhưng cô vẫn tỏ ra rất nghi hoặc, dường như không biết cái tên này rốt cuộc đại diện cho cái gì, có ý nghĩa gì.

Delau không giải thích, chỉ nói:

"Là một ủy viên đoàn bình xét, theo lý cô nên chấp chưởng một vật phong ấn cấp "1", nhưng cô và "Nổi giận" vừa gia nhập hàng ngũ này, còn cần phải kiểm tra một thời gian. Hơn nữa, ủy viên tiền nhiệm ở khu vực Backlund, Hervin Rambis, lại vừa đánh mất một vật phong ấn khá quan trọng, cho nên chúng tôi đang suy xét xem có thể thay đổi phương thức sử dụng vật phong ấn từ chấp chưởng thành xin lĩnh hay không."

"Nói cách khác, tất cả vật phong ấn đều sẽ được bảo quản trong thành phố tâm linh này, bình thường mọi người sẽ không giữ, khi nào thiết yếu hoặc gặp phải chuyện gì thì mới xin lĩnh, sử dụng trong một thời gian ngắn."

Cô gái "Tham lam" phụ trách thủ đô Saint Miquelon của Fossack kia lúc này lại lắc đầu:
 
"Cách thức này có một khuyết điểm rất lớn, đó chính là chúng tôi không thể đối phó với những chuyện bất ngờ. Bất kể là kẻ địch hay là quái vật, một khi gặp phải cũng không có khả năng cho chúng tôi thời gian đi xin lĩnh vật phong ấn."

"Tôi cho rằng cách thức hiện giờ đủ tốt rồi, mỗi người chấp chưởng một món vật phong ấn cấp "1", dùng để đối phó với bất trắc, đợi đến khi cần thì xin lĩnh vật phẩm khác."

Delau cười một tiếng rồi nói:

"Trước kia quả thật như thế rất tốt, nhưng hiện giờ mọi người không cần lo lắng."
 

Chương 1736: "Thần chú hộ mệnh"

Chương 1736: "Thần chú hộ mệnh"

"Chỉ cần mọi người xảy ra ta chuyện bất trắc mà vẫn còn cơ hội phản kháng, thì mọi người có thể tiến vào thành phố tâm linh này để né tránh kẻ địch, tiện thể lĩnh vật phẩm."

"Nếu không có cơ hội thì giống như tôi vừa nói, đọc ra cái tên "Adam"."

Ông nói "Adam" hai lần, vị kia rất có khả năng đang nhìn chằm chằm vào nơi này, không, có lẽ từ sớm hắn đã theo dõi nơi này rồi... Audrey nghe thấy tim mình thiếu chút nữa thì đập nhanh hơn.

"Vậy chúng tôi nên làm thế nào để tiến vào nơi này mà không được ông mời?" Ngài "Ghen tị" vừa gật đầu vừa hỏi.

Delau chỉ vào gương mặt mình:

"Từ khi buổi họp của đoàn bình xét bắt đầu, mọi người có thể mang chiếc mặt nạ nhân cách thuộc về riêng mình ra khỏi thành phố này."

"Bất kể là mọi người đang ở đâu, chỉ cần xung quanh có ít nhất hai nhân loại, ừm, trừ chính mọi người ra, thì có thể thông qua chiếc mặt nạ nhân cách tương ứng, tiến vào thành phố này."

"Mà bản thân bảy chiếc mặt nạ nhân cách này là hư ảo, có sự liên hệ chặt chẽ với nhận thức nào đó của mọi người, không cần dùng cách thức
 
đặc biệt để bảo quản. Chỉ cần mọi người muốn thì bất cứ lúc nào cũng có thể lấy nó ra từ biển lớn tiềm thức tập thể xung quanh."

Lúc này, quý ngài đeo mặc nạ "Ăn uống quá độ", khiến người ta có cảm giác mê muội phóng túng suy tư rồi nói:

"Mang mặt nạ nhân cách ra khỏi thành phố này liệu có gây ra ảnh hưởng xấu với nhân cách thật và trạng thái tinh thần của chúng tôi không?"

"Có một chút, cần phải chú ý, nhưng tôi nghĩ, mọi người đều là chuyên gia lĩnh vực tâm linh, có đủ năng lực giải quyết vấn đề về phương diện này." Delau thản nhiên nói.

Audrey hơi lo lắng bảy chiếc mặt nạ nhân cách này có liên quan đến Adam, nhưng trong thành phố tâm linh này cô không dám nghĩ vậy, ép mình phải thu lại suy nghĩ, đáp lại lời trước đó của Delau:

"Hai loại bảo quản vật phong ấn cấp "1" tôi đều có thể chấp nhận, tôi sẽ kiên nhẫn đợi kỳ kiểm tra kết thúc."

"Tiểu thư, cô không hề ngạo mạn chút nào." Tiểu thư "Lười biếng" có dáng vẻ đang ngủ bật cười đánh giá một câu.

Thảo luận xong chuyện cự long tâm linh ở quận Đông Chester, năm ủy viên còn lại lần lượt nói về chuyện đáng lưu ý ở khu vực của mình, trao đổi thông tin.

Trong quá trình này, ngài đeo mặt nạ "Ăn uống quá độ" đeo mười cái nhẫn, bất cứ lúc nào cũng có thể ăn hết một cái đầu bò kia, nói:

"Khu vực Conston gần đây không được bình yên, liên tục xảy ra những chuyện gần như kỳ tích."
 
"Một là trong một đêm thành phố Conston hoàn thành việc xây dựng lại; Hai là người dân ở thành phố Bertin đồng thời bị mất một đoạn ký ức; Ba là có một ma pháp sư hùng mạnh dùng việc thực hiện điều ước của người khác làm niềm vui lưu lạc ở bờ đông Between Sea, tên là Merlin Hermes, liên quan đến việc này còn có một vật phẩm tên là "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"."

"Ngoài ra, tôi còn nhận ra một điểm bất thường, khá nhiều chuột, gián, quạ đen ở thành phố Conston mất đi tâm linh của mình, sau vài ngày lại khôi phục như kỳ tích."

"Vì sao anh có thể nhận ra được vấn đề này?" Ngài "Sắc dục" dùng ánh mắt nhìn từ dưới lên nói với "Ăn uống quá độ".

"Ăn uống quá độ" nuốt nước bọt nói:

"Gần đây tôi đang nghiên cứu vấn đề tâm trí sinh vật bình thường, chuột, gián và quạ đen đều là đối tượng thí nghiệm của tôi."

Vài vị ủy viên đoàn bình xét lập tức mở ra cuộc thảo luận về phương diện này, hội nghị chính thức tiến vào giai đoạn thứ ba.

Họ trao đổi vấn đề học thuật khiến Audrey thu hoạch được rất nhiều, nghe vô cùng nghiêm túc, thỉnh thoảng cũng chia sẻ một vài điều trải nghiệm tâm đắc của mình.

"Được rồi, hội nghị đoàn bình xét lần này đến đây là kết thúc." Qua một hồi, Delau khẽ vỗ tay nói.

Audrey theo bản năng định đứng dậy, lãnh đạo các ủy viên khác cúi chào, nhưng cô nhanh chóng nhận ra, tiếp tục ngồi đó, đếm ngược đến hai mới đứng dậy.
 
Trước khi rời đi, cô cảm thấy tò mò hỏi:

"Ngài hội trưởng, thành phố này có tên không?" "Có." Delau cười nói: "Vườn địa đàng."
Vườn địa đàng... Audrey thấy các ủy viên đoàn bình xét khác đang đi ra cửa, lại hỏi như có điều suy tư:

"Nơi này có rất nhiều giáo đường, hẳn là tượng trưng cho bản thân tín ngưỡng. A, không biết "cư dân" nơi này đang tín ngưỡng sự tồn tại nào?"

Delau gật đầu, nghiêm túc đáp:

"Tạo vật chủ toàn trí toàn năng."

...

"Vườn địa đàng"... Tạo vật chủ toàn trí toàn năng... Đây không phải là do Adam làm ra thì tên mình sẽ viết ngược! Klein phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa nhìn ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho tiểu thư "Chính Nghĩa", tự lẩm bẩm vài câu.

Hơn nữa, biện pháp khi nguy hiểm đọc ra cái tên "Adam" gần như đã chứng minh vấn đề một cách rõ ràng rồi.

Từ khi tiểu thư "Chính Nghĩa" tiến vào "Vườn địa đàng", "Tầm mắt chân thật" do "Nguyên bảo" cung cấp bị áp chế, Klein chỉ có thể dùng thị giác của đối phương để quan sát tình huống xung quanh, bị cố định ống kính giống hệt lúc "Nữ vương thần bí" Bernarde ở trên đảo nguyên thủy. Điều này phần nào cũng chứng minh được địa vị của thành phố tâm linh "Vườn địa đàng" này.
 
Klein lập tức gõ khẽ lên mép bàn dài loang lổ, cụ thể hóa ra giấy bút, định viết suy nghĩ trong lòng ra.

Điều này không có nghĩa là anh chỉ dựa vào suy nghĩ thì không thể phân tích, mà là đối diện với vị Adam này, suy xét lặp đi lặp lại các chi tiết là việc nhất định phải làm, cho nên văn tự hình thành trên giấy giúp anh có thể hồi tưởng nhiều lần, bổ sung vào chỗ hổng:

"Tiền đề cơ bản là: Adam đã dựa vào cuộc chiến tranh toàn diện trước đó để tấn thăng danh sách 0, trở thành Chân thần, có thể được gọi là "Nhà không tưởng"."

"Tiểu thư "Chính Nghĩa" vừa mới trở thành "Thầy thao túng" danh sách 4 sau khi Hervin Rambis chết được một thời gian, thuyết phục được người khác, nhưng không thuyết phục được Adam."

"Adam muốn làm gì? Sắp xếp một vị thánh giả danh sách 4 không phù hợp với thân phận "Nhà không tưởng" của hắn, trừ phi, hắn có ý đồ khác..."

"Mục tiêu thực sự của hắn là cự long tâm linh hay là mình đứng sau tiểu thư "Chính Nghĩa"?"

"Phải đề cao cảnh giác về phương diện này, không thể sơ suất."

"Trong Vườn địa đàng, tòa giáo đường của đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim có chút giống với giáo đường hài cốt của Adam, nhưng chỉ hơi giống thôi, các cột đá bên ngoài được khảm xương sọ có số lượng không đều, bên trong cũng không có bài trí tương ứng, hơn nữa màu khá đậm, cực kỳ âm u. Điều này đại diện cho cái gì?"

"Con cự long xám trắng quấn quanh giá chữ thập cao lớn kia tượng trưng cho cái gì? Nỗ lực sống lại của tạo vật chủ đã bước thêm được một bước?"
 
"À, Adam đã là "Nhà không tưởng", nếu cha hắn hoặc là tạo vật chủ ban đầu trở về, người xui xẻo đầu tiên chắc chắn là hắn. Hắn thà hi sinh bản thân vì điều ấy? Đây là ý nghĩa của điên cuồng và cố chấp?"

"Con thỏ kia nghi ngờ Hermes... Nhưng, nó là Thiên sứ con đường "Người quan sát", không có lý lâu như vậy mà không giải trừ Lời nguyền biến hình của tiểu thư tín sứ, hơn nữa bên trên nó còn có sự trợ giúp của "Nhà không tưởng"... Ừm, Hermes cố ý?"
 

Chương 1737: Bưu kiện tâm linh (1)

Chương 1737: Bưu kiện tâm linh (1)

"Đúng rồi, vị hội trưởng Hội Tâm lý luyện kim Delau này từng nói, với "Người quan sát" mà nói, cái chết chỉ đại diện cho sự kết thúc của một thân phận, ông ta vẫn có thể dùng thân phận khác ở nơi khác để tham gia vào một vở kịch khác..."

"Tổng hợp lại liệu có thể cho rằng con đường "Người quan sát" đến danh sách 3, hoặc là danh sách 2, có thể thác ra một vài thân phận bản thân từng có, khiến họ biến thành "người sống", mà thân phận này cho dù chết đi cũng không khiến bản thể ngã xuống?"
"Việc này xem ra rất giống sự bố trí sớm của "Nhà không tưởng"..." "Ừm, Hermes sau khi bị nguyền rủa biến thành con thỏ, đã tách thân
phận này ra, trực tiếp đến tham gia Hội Tâm lý luyện kim? Hắn rốt cuộc muốn làm gì? Lúc trước, khi trao đổi bên trong Hội ẩn sĩ hoàng hôn, hắn đã ngồi bên cạnh đại đế..."

Sau khi viết xong, Klein buông bút xuống, nghiêm túc nhìn nội dung trong giấy mấy lần, trong lòng tràn đầy bí ẩn.

Cuối cùng anh chỉ có thể quyết định quan sát thêm chút nữa, không quên mang theo tâm lý đề phòng.
 
Mà lúc này, "Chính nghĩa" Audrey đã lên xe ngựa, ra khỏi "Vườn địa đàng", về tới công viên có hồ nhân tạo ở khu Queen kia.

Cô không vội vã cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", hi vọng có thể có cách tốt hơn phong ấn mặt nạ "Ngạo mạn", cô quay trở về ngôi biệt thự xa hoa của nhà mình như chưa hề xảy ra chuyện gì.

Susie ngồi xổm trước cửa, đợi Audrey quay về.

Lúc này, vừa thấy cô đến gần, cô chó lông vàng lập tức chạy ra đón, hơn nữa còn khá có năng khiếu biểu diễn, kêu lên "gâu gâu" hai tiếng, vẫy đuôi.

Nó không hỏi Audrey ngay, mà theo cô trở lại phòng ngủ, lúc này mới ân cần hỏi:

"Xong rồi à?"

Audrey "ừm" một tiếng, tỏ vẻ không có vấn đề gì. "Có cần giúp đỡ gì không?" Susie gặng hỏi. "Tạm thời không cần." Audrey khẽ lắc đầu.
Vì Susie quan tâm, cô theo bản năng hồi tưởng lại những gì vừa trải qua, nào ngờ phát hiện mình hoàn toàn không nhớ nổi hội trưởng Hội Tâm lý luyện kim có dáng vẻ và tên gì, ngay cả một phần tin tức vốn biết được từ chỗ "Thế giới" Hermann Sparrow cũng phải tâm trung tinh thần mới có thể nhớ lại.

Thẳng thắn mà nói, đối diện người phi phàm dưới cấp bậc Bán Thần, "Thầy thao túng" như cô cũng có thể làm được chuyện tương tự, nhưng muốn ảnh hưởng đến một vị thánh giả lĩnh vực tâm linh, hơn nữa còn khiến
 
họ không thể nhận ra, thì gần như là không có khả năng, trừ phi đối phương đã bị thôi miên, bị hôn mê, bị nô dịch.

Cấp bậc của vị hội trưởng kia có lẽ còn cao hơn dự đoán của mình...
Audrey khống chế cảm xúc, bình tĩnh đưa ra phán đoán nhất định.

Cô liếc mắt ra hiệu cho Susie, để cô chó lông vàng này ra ngoài canh cửa, còn mình thì phác họa chiếc mặt nạ nhân cách đại diện cho "Ngạo mạn" ở trong đầu.

Đúng lúc cô vừa nảy ra suy nghĩ, cô cảm thấy biển lớn tiềm thức tập thể xung quanh xuất hiện sự dao động rất nhỏ.

Suy nghĩ vừa thành hình, Audrey giơ tay trái ra, bắt một cái về bên cạnh, lấy ra một chiếc mặt nạ màu xám trắng lạnh lẽo, cực kỳ hư ảo.

Chỉ cần nghiêm túc suy nghĩ, chiếc mặt nạ "Ngạo mạn" này sẽ đến bên cạnh mình? Hoặc nên nói, nó đã tồn tại trong tiềm thức của mình, vẫn luôn đi theo mình? Audrey vừa nghiêm túc xem xét đảo tâm linh của mình, vừa suy nghĩ để chiếc mặt nạ "Ngạo mạn" biến mất.

Chiếc mặt nạ xám trắng hư ảo lạnh lẽo kia nhanh chóng trở nên trong suốt, tan vào trong biển lớn tiềm thức tập thể xung quanh.

Audrey vẫn không thể phán đoán ra chiếc mặt nạ "Ngạo mạn" này đã đi đâu, vì sao lại kịp thời xuất hiện như vậy.

Điều này khiến cô càng thêm đề phòng, quyết định có cơ hội sẽ cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", cầu nguyện ngài ấy phong ấn chiếc mặt nạ nhân cách này lại.

Trong lúc cô đang định thí nghiệm vài lần, tìm ra nhiều tri thức hơn từ chỗ chiếc mặt nạ "Ngạo mạn" này, cô còn chưa sử dụng năng lực phi phàm
 
"Thầy thao túng" thì đã thấy biển lớn tiềm thức tập thể khẽ dao động.

Những đốm sáng nhạt từ xa xa "bơi" đến, ngày càng lớn hơn, ngày càng rõ ràng, cuối cùng hóa thành một bức thư hư ảo.

Bức thư này dừng lại trước đảo tâm linh của Audrey, dường như đang tìm đường để hoàn thành việc "gửi thư".

Audrey đương nhiên sẽ không để thứ từ bên ngoài tiến vào thế giới ý thức của mình, vội vàng giơ tay trái ra, chạm vào phong thư hư ảo nọ.

Mắt thấy tay sắp chạm vào mặt ngoài của bức thư, Audrey đột nhiên dừng động tác.

Kinh nghiệm và chỉ số thông minh của cô đều nói cho với cô rằng:

Bất cứ thứ gì trong thế giới thần bí học cũng không được tùy tiện tiếp xúc, lĩnh vực tâm linh lại càng hơn thế, nếu không rất dễ bị ô nhiễm, xuất hiện vấn đề về phương diện tinh thần!

Nghĩ đến đây, Audrey hư cấu ra một nhân cách làm chủ đạo, và đeo chiếc găng tay dài màu đen bằng voan mỏng.

Xong khi làm xong chuẩn bị tương ứng, cô mới đưa tay ra cầm lấy phong thư hư ảo kia, nhìn nó tự tháo phong bì trong tay mình, mở ra từng trang một.

Đây là toàn bộ tư liệu liên quan đến cự long tâm linh ở quận Đông Chester.

Dùng biển lớn tiềm thức tập thể để truyền tin tức... Năng lực cấp bậc cao con đường "Người quan sát" quả là thần kỳ... Là một vị "Thầy thao túng",
 
Audrey luôn cố gắng giữ vững sự theo đuổi thế giới thần bí học ban đầu, sự theo đuổi đơn thuần đối với "mộng ảo" và "thần kỳ".

Đây là một trong những cách để cô không bị lạc vào trong trải nghiệm "thao túng", không bị biển lớn tiềm thức tập thể dần dần đồng hóa.

Sau khi xem xong tư liệu, Audrey để bức thư hư ảo này tan rã trong biển lớn tiềm thức tập thể.

Cô vẫn không vội cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", dựa theo sắp xếp trước đó, ra ngoài làm việc khác.

Đợi đến hoàng hôn, trước tiệc tối trong nhà bắt đầu, cô mới tìm một khoảng thời gian trống, nhanh chóng cầu nguyện trong phòng ngủ của mình, xin một nguyện vọng.

Giây tiếp theo, Audrey nhìn thấy chiếc mặt nạ "Ngạo mạn" màu xám trắng từ trong biển lớn tiềm thức tập thể trước mặt hiện lên, cảm giác hư ảo dần biến mất, lóe lên vẻ sáng bóng của kim loại.

Không biết vì sao, chiếc mặt nạ nhân cách này có cảm giác thực chất nhất định, nằm giữa hư ảo và chân thật.

Điều này có nghĩa là nó đã được cách ly trên ý nghĩa vật lý đối với đảo tâm linh của Audrey.

Đương nhiên, nó cũng mất đi năng lực trực tiếp trở về biển lớn tiềm thức tập thể.

Audrey cầm lấy chiếc mặt nạ "Ngạo mạn" này, thử biến nó thành viên đá quý màu xanh lục khảm lên vòng cổ "Nói dối", đem hai thứ chồng lên nhau.
 
Giống như cô dự đoán, mặt nạ "Ngạo mạn" nửa hư ảo nửa chân thật được khảm lên "Nói dối", nó biến thành một hoa văn trông giống mặt người.

Về sau sẽ dùng cách này để mang theo bên người, không để mặt nạ nhân cách có tiếp xúc với tâm linh và thân thể mình, đến khi nào sử dụng nó mới lấy ra... Audrey vừa suy nghĩ, vừa thành khẩn cảm ơn ngài "Kẻ Khờ".

Sau đó cô ra ngoài, đi đến phòng tiệc của gia đình. Giữa đường cô gặp cha mình bá tước Hall.
"Một tin tức tốt." Bá tước Hall cười nói.

Audrey không che giấu sự ngạc nhiên của mình:

"Alfred sắp về rồi ạ?"

Đây là một người anh trai khác của cô.

"Sao con đoán được?" Bá tước Hall cảm thấy hơi kinh ngạc: "Đợi đến cuối năm, nó sẽ dùng thân phận tướng quân để quay về Backlund."

Cuối năm... Susie cũng đã là "Hành giả cảnh trong mơ" rồi... Audrey ngẫm nghĩ rồi hỏi:

"Cha ơi, khi nào chúng ta sẽ quay về quận Đông Chester?"
 

Chương 1738: Bưu kiện tâm linh (2)

Chương 1738: Bưu kiện tâm linh (2)

Bởi vì chiến tranh vừa kết thúc không lâu, toàn bộ vương quốc có rất nhiều chuyện phải làm, các quý tộc không quay về đất tự phong vào năm mới, mà ở lại Backlund, hiện giờ đã cuối tháng hai rồi.

Bá tước Hall gật đầu nói:

"Chắc khoảng tháng tư."

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

"Bưu kiện tâm linh"... Cẩn thận virus, đừng sờ lung tung... Klein vừa thở dài, vừa ném tấm "màn sâu khấu" đại diện cho đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" vào trong đống đồ, để nó phủ lên toàn bộ vật phẩm nơi đó.

Vừa rồi anh đã dùng năng lực mà mình đặt tên là "Cấy ghép" để đáp ứng nguyện vọng của tiểu thư "Chính Nghĩa", ghép khái niệm hư ảo của chiếc mặt nạ nhân cách vào cảm nhận kim loại của một chiếc mặt nạ sắt bình thường với nhau, hơn nữa còn hạ lệnh cho đám "Trùng linh hồn" có nhiệm vụ bảo vệ "Nguyên bảo" kịp thời bổ sung sức mạnh, để "Cấy ghép" có thể duy trì.
 
"Theo như miêu tả của ngài "Ăn uống quá độ" trong Hội Tâm lý luyện kim kia, thì Charles Latour dường như đã truy vết đến thành phố Conston, mình cần phải cẩn thận hơn..." Klein khẽ gõ ngón tay lên mép bàn dài loang lổ, để những con "Trùng linh hồn" chui ra khỏi cơ thể.

Bóng dáng anh theo đó biến mất khỏi "Nguyên bảo".

...

Trong giáo đường Tĩnh Mịch, dãy núi Amanda, qquận Winter. Leonard nhận một tập văn kiện từ chỗ Giáo hoàng.
Đây là chuyện đầu tiên anh ta phải phụ trách sau khi trở thành chấp sự cao cấp.

Quay lại phòng mình, Leonard nhãn nhà dựa vào lưng ghế, gác hai chân lên bàn, sau đó mới mở tập văn kiện trong tay ra, đọc từng phần một:

"Ma thuật sư lưu lạc dùng cách thực hiện nguyện vọng của người khác làm vui Merlin Hermes... Thành phố Conston được xây dựng lại chỉ sau một đêm... "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"... Danh sách 4 con đường "Nhà bói toán" tên là "Quỷ pháp sư", danh sách 3 tên là "Học giả cổ đại", danh sách 2 tên là "Bậc thầy kỳ tích"..."

Leonard đọc một lúc, đột nhiên im lặng. Qua vài giây, anh ta thấp giọng hỏi:
"Ông cụ, Thiên sứ con đường "Nhà bói toán" còn bao nhiêu vị sống dưới đất?"

Pares Zoroaster "hừ" một tiếng:
 
"Đây là đang sắm vai thôi, hiện giờ người cần sắm vai "Bậc thầy kỳ tích" chắc chỉ còn một vị."

"Cậu chắc cũng biết tôi đang nói đến ai." Leonard nhìn tư liệu trong tây, lẩm bẩm một câu:
"Chơi vui quá đấy..."

Anh ta đã quyết định, mục đích của nhiệm vụ lần này chủ yếu là sắm vai "Người gác đêm", tiêu hóa ma dược trong người, tiện thể lữ hành, về phần xử lý vụ án, trọng điểm là tìm một lời giải thích hợp lý.

Sau khi nhàm chán lật hết tập tư liệu dày, Leonard thu hai chân lại, đứng dậy.

Anh ta định đi lĩnh vật phong ấn cấp "1" thuộc về vị chấp sự cao cấp là mình này.

Đối với thánh giả khác của Giáo hội Đêm Tối, đây là một chuyện khiến người ta khá đau đầu, bởi vì hiệu quả xấu của vật phong ấn không dễ chịu, nếu mang theo thời gian dài thì lại càng khó khăn, mà nếu chọn được thánh vật khá phủ hợp với mình thì sẽ xuất hiện vấn đề năng lực bị lặp lại.

Nhưng Leonard thì không cần lo lắng đến vấn đề này, chỉ cần vật phong ấn anh ta nhìn trúng vẫn còn đặc tính sống, thì có thể nhờ ông cụ hỗ trợ, cho một "Trùng thời gian" "Ký sinh" vào trong, khiến hiệu quả xấu của vật phong ấn giảm đi, trở nên ôn hòa giống "Lời của biển".

Cho nên, chủ yếu là chọn năng lực... Leonard huýt sáo, đi ra khỏi phòng.

...

Ba giờ chiều thứ hai, trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.
 
Từng luồng hào quang đỏ thẫm bốc lên, biến thành những bóng người khác nhau.

"Mặt Trời" Dereck đã nhiều lần không cần phải đếm thầm nhịp tim nữa, chỉ cần nhìn đồng hồ treo tường, tính thời gian Backlund là có thể biết được bao lâu nữa sẽ đến buổi tụ hội Tarot, lúc này, cậu ta theo tiểu thư "Chính Nghĩa" đứng dậy, cùng những thành viên còn lại của hội Tarot cúi người chào về phía trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Chào buổi chiều, ngài "Kẻ Khờ"."

Sau khi mọi người lần lượt ngồi xuống, chào hỏi lẫn nhau xong, "Ánh trăng" Emlyn nhìn xung quanh rồi nói:

"Tôi muốn biết con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" có sự đặc thù nào so với những con đường khác không?"
Sau khi đưa ra vấn đề này, anh ta không hề che giấu, thản nhiên bổ sung: "Gần đây tôi tìm hiểu được, hệ thống bên trong giáo hội Đại Địa có sự
khác biệt, chia ra làm hai bộ phận thần quyến giả và thần ân giả..."

Đợi đến khi "Ánh trăng" Emlyn miêu tả ngắn gọn xong, "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella, "Sao" Leonard liếc nhìn lẫu nhau, đều không đưa ra được lời giải thích hợp lý.

Đương nhiên, mỗi một vị thành viên đang ngồi đây, gồm cả "Mặt Trời" Dereck, đều có thể nghe ra sự bất thường trong hệ thống của giáo hội Đại Địa.

Đúng lúc này, họ nghe thấy một tiếng thở dài khe khẽ.
 
Tiếng thở dài này dường như truyền đến từ thời đại xa xưa hơn cả xa xưa, phát ra từ ngài "Kẻ Khờ" ở phía trên cùng bàn dài loang lổ.

"Kẻ Khờ" Klein thong thả nhìn quanh một vòng, không giải thích như trong chờ mong của mọi người, mà ngược lại ngừng thở dài, mỉm cười đưa ra một vấn đề:

"Mọi người cho rằng nơi bắt nguồn của hai mươi hai con đường ở đâu?"

Đây là một trong ba vấn đề trung tâm nhất của thần bí học, chưa từng có đáp án được công nhận. Mỗi một trường phái đều có lập luận của riêng mình, không ai thuyết phục được ai.

"Ẩn giả" Capella cân nhắc một chút rồi đáp:

"Bản chất của thế giới là tri thức, bản chất của tri thức là số, nhân loại là số, đặc tính phi phàm của hai mươi hai con đường cũng là số, vạn vật đều là số, từ khi sinh ra đã là vậy."

Cô đưa ra lý luận của Hội khổ tu Morse, nhưng đây cũng không phải là quan điểm của bản thân cô.

"Bảy giáo hội lớn đều cho rằng nơi bắt nguồn của đặc tính phi phàm là từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, ngài ấy hóa thân thành vạn vật, bao gồm thần linh, nhân loại, đại dương, lục địa và đặc tính phi phàm." "Sao" Leonard miêu tả đơn giản: "Đương nhiên, đây là thuyết minh dành cho nhân viên trên chấp sự, người phi phàm dưới danh sách 6 không cần biết nhiều đến vậy."

Sau đó, anh ta nhìn "Ánh trăng" Emlyn một cái:

"Học phái sinh mệnh cho rằng thế giới chia làm ba tầng, thế giới vật chất, thế giới linh hồn và thế giới lý tính tuyệt đối, đặc tính phi phàm chính
 
là hình chiếu của một thứ gì đó trong thế giới lý tính tuyệt đối vào thế giới vật chất, thế giới linh hồn, cho nên, đặc tính bất diệt, chỉ tổ hợp lại."

Hiện giờ xem ra, thế giới lý tính tuyệt đối mà Học phái sinh mệnh tuyên dương có thể là sự vật dùng "dòng sông vận mệnh" làm đại diện kia... "Kẻ Khờ" Klein nghĩ tới Will Onsetin, nhưng vẫn giữ im lặng, không cắt ngang cuộc trao đổi của các thành viên hội Tarot.

"Ánh trăng" Emlyn nhìn lại "Sao":

"Là một trong những chúa tể ở kỷ đệ nhị, Huyết tộc chúng tôi tin rằng, đặc tính phi phàm quả thực lúc đầu xuất phát từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, sau đó đặc tính khác nhau tích lũy lại, sinh ra cổ thần, các cổ thần lại sáng tạo ra các chủng tộc khác nhau."

Đây là cách giải thích của Huyết tộc đối với kỷ đệ nhất, mà "Ánh trăng" Emlyn đã có sự nghi ngờ nhất định về việc này, dù sao anh ta cũng đã tiếp xúc rất nhiều điều bí ẩn trong hội Tarot.
 

Chương 1739: Sáu con đường đặc thù

Chương 1739: Sáu con đường đặc thù "Người Treo Ngược" Arges khẽ gật đầu nói:
"Khởi nguồn của đặc tính phi phàm dù có rất nhiều cách giải thích, nhưng phần lớn đều hướng về phía tạo vật chủ ban đầu, các giáo hội chính thần cũng thế, hội Cực Quang cũng thế, mà thành Bạc Trắng cũng vậy."

"Nói cách khác, nhận thức về nguồn gốc của đặc tính phi phàm khá là đồng nhất?" "Chính nghĩa" Audrey như có điều suy tư hỏi.

Hội Tâm lý luyện kim chủ yếu nghiên cứu về lĩnh vực tâm linh và biển lớn tiềm thức tập thể, không đủ lý luận để giải thích về khởi nguồn của đặc tính phi phàm.

"Đại khái là thế." "Người Treo Ngược" Arges không che giấu quan điểm của mình.

Đúng lúc này, "Kẻ Khờ" Klein lại thở dài nói:

"Cũng không phải là toàn bộ."

Anh không nói nhiều, chỉ đưa ra một đáp án khá mơ hồ.

Cũng không phải toàn bộ... Ý của ngài "Kẻ Khờ" là, đặc tính phi phàm quả thực bắt nguồn từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, nhưng không phải là tất
 
cả, trong đó có một vài con đường thuộc về trường hợp đặc biệt? Đây là nguyên nhân con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" có sự đặc thù? "Người Treo Ngược" Arges lập tức nghĩ tới rất nhiều, nắm bắt được thực chất của vấn đề.

Bởi vì chuyện không liên quan đến mình nên "Ma thuật sư" Furth vẫn thản nhiên ngồi ngoài nghe, lúc này cô lại cảm thấy tò mò hỏi:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, ý của ngài là dường như phần lớn các đặc tính phi phàm đều bắt nguồn từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, mà hai con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" thì ngoại lệ, vậy chúng đến từ đâu?"

"Kẻ Khờ" Klein đáp lại khá ngắn gọn:

""Bầu trời sao"."

"Bầu trời sao"... "Ánh trăng" Emlyn nghe vậy thì cả kinh, phát hiện sự tình có lẽ còn nghiêm trọng hơn mình tưởng tượng.

Trong hội Tarot đã từng chia sẻ về ô nhiễm trong lòng đất và mối nguy hiểm đến từ "Bầu trời sao", tất cả thành viên đều biết chỉ cần tìm hiểu hai khái niệm này đều sẽ gặp phải ăn mòn.

Khi đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Ẩn giả" Capella nhìn lẫn nhau, "Kẻ Khờ" Klein vẫn giữ giọng điệu than thở, bổ sung một câu:

"Không chỉ hai con đường này."

Anh vẫn luôn giữ liên lạc với thất quang, đã xác định được có sáu con đường trong hai mươi hai con đường phi phàm là thuộc về "Ngoại thần".

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, còn có con đường nào đến từ "Bầu trời sao"?" "Chính nghĩa" Audrey theo thói quen giơ tay, hỏi với vẻ vừa đề phòng vừa
 
tò mò.

"Kẻ Khờ" Klein lời ít ý nhiều đáp lại:

""Tù phạm", "Tội phạm", "Luật sư", "Người trọng tài"."

Hai con đường trước đều thuộc về "Dục vọng mẫu thụ", hai con đường sau thêm "Quốc gia mất trật tự" đều đến từ "Con trai của hỗn độn".

Trật tự do hỗn độn thai nghén, mà trật tự tự mang bóng đen.

"Người trọng tài"... "Ma thuật sư" Furth ngạc nhiên quay đầu liếc nhìn "Thẩm Phán" Hugh một cái.

Vừa rồi cô còn cảm thấy chuyện này không liên quan đến mình, chỉ có thể đứng ngoài nhìn, không cần lo lắng, nào ngờ lửa cháy lan sang nhà cô rồi.
"Thẩm Phán" Hugh hơi nhíu mày, nhìn về phía trên bàn dài đồng xanh: "Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, bình thường tôi không cảm thấy có gì khác
thường, cũng chưa bao giờ nhận được thần dụ, ừm, ngoài ngài ra." "Kẻ Khờ" Klein cười nói:
""Người trọng tài" và "Luật sư" thì khá hơn."

Theo hiểu biết của anh, "Con trai của hỗn độn" không ảnh hưởng sâu đến hai con đường "Người trọng tài" và "Luật sư", không thể so với sự ảnh hưởng của "Mẫu Thần Đọa Lạc" đối với "Ánh trăng" và "Người trồng trọt", "Dục vọng mẫu thụ" đối với "Tù phạm" và "Tội phạm", vị "Ngoại thần" này yên ắng gần như là mất tích.
 
"Ma thuật sư" Furth và "Thẩm Phán" Hugh âm thầm thở ra, đồng thời cũng thêm đề phòng đối với tương lai.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" không giải thích nhiều, "Ánh trăng" Emlyn suy nghĩ rồi nói:

"Sự đặc thù của hai con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" đến từ "Bầu trời sao", cảm thấy thần dụ rất có khả năng là một loại ô nhiễm?"

"Người Treo Ngược" Arges nhìn ngài "Kẻ Khờ" phía trên bàn dài loang lổ, thấy ngài không có ý lên tiếng, bèn gật đầu nói:

"Đại khái là thế."

Đây là thử thách đối với tôi đấy... "Ánh trăng" Emlyn thầm than một tiếng, lại nói:

"Tôi đã nắm giữ được tên ma dược danh sách cao hai con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng", có chút khó hiểu về hai cái tên trong đó."

Sau khi trở thành Bá tước Huyết tộc và chấp sự cao cấp của giáo hội Đại Địa, anh ta có được quyền hạn tương ứng, có thể tìm đọc khá nhiều tư liệu mà trước kia không thể chạm đến.

Thấy các thành viên khác của hội Tarot đều nhìn về phía mình, "Thế giới" Hermann Sparrow giơ tay bóp cằm, Emlyn suy tư rồi nói tiếp:

"Danh sách 3 con đường "Ánh trăng" có tên là "Bậc thầy triệu hồi", danh sách 2 có tên là "Nhà sáng tạo", danh sách 1 tên là "Mỹ thần"; Danh sách 3 con đường "Người trồng trọt" tên là "Người khiêng quan tài", danh sách 2 tên là "Chủ mẫu hoang vu", danh sách 1 tên là "Hành giả tự nhiên"."
 
"Tôi khá khó hiểu, hai cái tên ma dược "Mỹ thần" và "Chủ mẫu hoang vu" đều chỉ về giới tính nhất định. Mọi người có ý kiến gì không?"

"..." Nhất thời các thành viên khác của hội Tarot đều không lên tiếng, ai nấy đều nhìn lẫn nhau, lần lượt nghĩ tới một khả năng.

Vài giây sau, "Chính nghĩa" Audrey kiểm soát ánh mắt, nói bằng giọng cân nhắc:

"Tôi nhớ danh sách 7 con đường "Thích khách" có tên là "Vu nữ", những thích khách dùng ma dược này cuối cùng đều biến thành vu nữ."

... Đây là, thử thách, dành cho mình... Môi Emlyn khẽ mấp máy, không nói nên lời.

Lúc anh ta nhìn thấy tên ma dược, thật ra đã có linh cảm nhất định, chỉ là không chấp nhận lắm, hi vọng có thể tìm được cách giải thích khác trong hội Tarot.

Yên tâm, xác suất anh trở thành Thiên sứ không lớn lắm, cho dù thật sự có thể, cũng không có cơ hội làm "Mỹ thần"... Klein thầm nói vài câu trong lòng, nhưng không "an ủi" ra khỏi miệng.

Bầu không khí có chút yên ắng, "Sao" Leonard ho khan một tiếng, chủ động lên tiếng:

"Tôi chia sẻ chút chuyện."

Anh ta dùng tốc độ không nhanh không chậm nói ra mấy chuyện về Ma thuật sư lưu lạc Merlin Hermes, thành phố Conston xây dựng lại chỉ trong một đêm, "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".

Lúc nói chuyện, anh ta liếc "Thế giới" Klein một cái không hề che giấu.
 
Khóe miệng Klein khẽ giật giật, để "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn thẳng về phía trước nói:

"Gần đây tôi sẽ rời khỏi bờ đông Between Sea."

Ồ... Thì ra đây đều là chuyện do ngài "Thế giới" làm? Anh ấy đã sáng tạo được kỳ tích như vậy rồi sao? Không hổ là Thiên sứ, là anh ấy... "Chính nghĩa" Audrey nhớ lại tin tức mà ngài "Ăn uống quá độ" - ủy viên đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim đã chia sẻ, nhất thời vừa kinh ngạc vừa tán thưởng.

Cô cùng không sử dụng năng lực của "Người quan sát" để che giấu phản ứng về phương diện này, bởi vì mọi người đều thể hiện ra cảm xúc giống vậy, ngoại trừ ngài "Sao" đã biết từ trước.

Merlin Hermes... Ma thuật sư lưu lạc... "Ma thuật sư" Furth ghi tạc những cái tên này vào trong quyển sổ trong lòng mình, âm thầm quyết định về sau nghe thấy cái tên này thì cố gắng tránh cho xa.

Điều này không chứng tỏ rằng cô cực kỳ sợ Hermann Sparrow, mà là cô nhận thức được một điểm:

Xung quanh Hermann Sparrow chắc chắn sẽ không yên bình, luôn có những chuyện như thế này như thế kia xảy ra.
 

Chương 1740: Gặp chuyện không quyết, kéo dài thời gian trước (1)

Chương 1740: Gặp chuyện không quyết, kéo dài thời gian trước (1)

Đương nhiên, chút sợ hãi theo bản năng là không thể tránh khỏi, giống như "nỗi sợ hãi" từ khi còn nhỏ, đến khi lớn lên rồi vẫn sẽ sót lại một chút.

Dùng cách thực hiện điều ước làm niềm vui... "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"... Là "Thế giới" Hermann Sparrow đang sắm vai sao? "Người Treo Ngược" Arges và "Ẩn giả" Capella đồng thời hiện lên một suy nghĩ như thế, sau đó liên tưởng đến một việc:

Bắt đầu từ thời gian trước, ngài "Kẻ Khờ" đã để mọi người dùng cách thức ước nguyện để đưa ra yêu cầu khi cầu nguyện và ngài ấy sẽ thực hiện nó.

Ngài ấy đang giúp "Thế giới" tiêu hóa ma dược, hay là ngài ấy và "Thế giới" thuộc về cùng một con đường, sau khi sống lại sẽ biểu hiện ra đặc điểm gần giống nhau? Lúc trước "Mặt Trời" nhỏ từng nói, ngài "Kẻ Khờ" đã làm một điều thần kỳ, trực tiếp di chuyển người trong một thành phố từ Vùng đất bị thần vứt bỏ đến ngoài thành Bayam... "Người Treo Ngược" Arges khẽ gật đầu, có suy đoán nhất định về con đường của ngài "Kẻ Khờ".

Sắp rời khỏi bờ đông Between Sea? Vậy mình càng dễ điều tra, tùy ý bịa ra một kết luận là được, cùng lắm thì trực tiếp viết là Hermann Sparrow đã trở thành "Bậc thầy kỳ tích", đang sắm vai... Dù sao những điều nên biết cũng biết cả rồi... Leonard thầm lẩm bẩm hai câu, không hỏi thêm nữa.
 
Lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn quanh một vòng, hỏi:

"Mọi người có hiểu biết gì về "Vua của hắc tòa" Balos Hopkins không?"

Nghe thấy câu hỏi của "Thế giới" Hermann Sparrow, các thành viên còn lại của hội Tarot xuất hiện ba phản ứng:

"Ai vậy? Hình như mình từng nghe thấy... Ông ta là một trong bốn vị vua?"

"Ai vậy? Sao mình chưa từng nghe thấy..."

"Ồ, mình quên hỏi chuyện liên quan đến Hội Tâm lý luyện kim, vừa rồi còn định dùng cách khéo léo để tìm kiếm một vài gợi ý..."

Phản ứng thứ nhất thuộc về "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella và "Ma thuật sư" Furth từng sống trên biển một thời gian, phản ứng thứ hai thuộc về "Sao" Leonard, "Ánh trăng" Emlyn, "Thẩm Phán" Hugh và "Mặt Trời" Dereck, phản ứng thứ ba chỉ thuộc về một mình "Chính nghĩa" Audrey.

Thấy không ai trả lời, "Thế giới" Hermann Sparrow vẫn không hỏi thêm, mục đích chủ yếu của anh là dùng câu này để nhắc nhở tiểu thư "Chính Nghĩa", để cô có thể qua mặt lời cam đoan, thảo luận chuyện này một chút.

Đương nhiên, nếu tiểu thư "Chính Nghĩa" tìm kiếm trợ giúp từ chỗ ngài "Kẻ Khờ", thì Klein cũng có thể sử dụng "Cấy ghép", tạm thời kết nối sự ràng buộc do lời cam đoan kia gây ra với người giấy thế thân, để cô có thời gian thảo luận tùy ý.

Đây cũng là một ứng dụng cao cấp của "Người giấy thế thân", với địa vị hiện nay của Klein, chỉ ở trong "Nguyên bảo" mới có thể dễ dàng làm được, nếu ở thế giới hiện thực thì phải dựa vào "Trùng linh hồn" trực ban luân
 
phiên phía trên sương mù xám thao túng "màn sâu khấu", từ đó đáp ứng lời cầu nguyện.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey ngẫm nghĩ rồi nói:

"Mọi người còn nhớ tôi từng truy tìm tung tích của cự long tâm linh nên đã đến một nơi có phong tục sùng bái cự long không?"

Đám người "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella đều gật đầu, chỉ có "Sao" Leonard và "Thẩm Phán" Hugh tỏ vẻ mình chưa từng nghe thấy.

Bởi vì không phải chuyện quan trọng, nên lúc đầu "Ma thuật sư" Furth phổ cấp "kiến thức" cho "Thẩm Phán" Hugh đã bỏ qua điều này, sau đó cô bị "Thiên sứ không tưởng" Adam dọa sợ, rất ít thảo luận các bí mật trong hội Tarot ở thế giới hiện thực.

Audrey cân nhắc một chút, tiếp tục nói:

"Việc này khoảng chừng hai năm trước, một tổ chức bí ẩn không tin tưởng tôi lắm đột nhiên lại ủy thác cho tôi đi điều tra, nói rằng đây là một lần khảo sát đối với tôi. Họ có mục đích gì?"

Cô không chấp nhận đây là một sự trùng hợp.

"Ánh trăng" Emlyn phản ứng lại đầu tiên, cười một tiếng rồi nói: "Đây là một phép thử."
Đối với anh ta mà nói, khoảng cách giữa mình và "Mỹ thần" danh sách 1 còn rất rất xa, cũng không có ý tưởng chuyển sang con đường "Người trồng trọt", cho nên trong một thời gian rất dài nữa không cần phải đau đầu vì vấn đề tương ứng, không cần quá sầu lo.
 
Emlyn có thể nói ra từ "phép thử" này, thật sự là trưởng thành rất nhiều rồi... Đương nhiên, cũng vì Huyết tộc đã làm quá nhiều chuyện tương tự với anh ta, lần nào cũng phải phiền đến ngài "Người Treo Ngược" nói một câu "đây là phép thử"... "Kẻ Khờ" Klein tỏ vẻ hài lòng với câu trả lời của Emlyn.

Đương nhiên, anh cũng không cho rằng đây là đáp án chính xác, chỉ cảm thấy Emlyn có thể nghĩ được đến tầng cấp này đã là không tệ rồi.

"Chính nghĩa" Audrey không tán đồng lắm, nói:

"Tôi nghi ngờ họ biết tôi có vấn đề, thậm chí biết tôi có vấn đề ở đâu, liên quan đến thế lực nào, không cần thiết phải thăm dò thêm nữa."

Sau khi rời khỏi "Vườn địa đàng", cô đã suy nghĩ rất nhiều, nhớ tới chuyện Hội ẩn sĩ hoàng hôn muốn tạo ra một cuộc chiến tranh càn quét toàn thế giới mà ngài "Thế giới" từng nói.

Căn cứ vào tình hình hiện giờ, mục đích này đã đạt được trong năm ngoái.

Nói cách khác, Hội ẩn sĩ hoàng hôn hoặc là "Thiên sứ không tưởng" Adam chắc chắn đã dựa vào cuộc chiến tranh này nhận được khá nhiều lợi ích, thu được sự trưởng thành tương ứng.

Mà trước đó, ngài "Kẻ Khờ" nhắc nhở, Adam ngày càng gần thần vị.

Tổng hợp các tin tức này lại, Audrey bước đầu phán đoán "Thiên sứ không tưởng" Adam có xác suất lớn đã bước lên ngôi thần, trở thành "Nhà không tưởng" danh sách 0.

Cho dù chưa thì cũng không kém bao nhiêu nữa!
 
Một vị thần linh chấp chưởng lĩnh vực tâm linh phóng ánh mắt đến, Audrey cho rằng bản thân không thể che giấu được bao nhiêu bí mật.

Trước mắt cô chỉ có thể vừa trấn an mình rằng vị thủ lĩnh Hội ẩn sĩ hoàng hôn, người đứng đằng sau Hội Tâm lý luyện kim vẫn chưa quá mức để ý đến một vị "Thầy thao túng" danh sách 4, vừa thông qua việc chuẩn bị để ứng phó với những chuyện "ngoài ý muốn" có thể xảy ra.

"Có lẽ, tổ chức kia muốn thử xem hội Tarot của chúng ta rốt cuộc có bao nhiêu thành viên, mỗi người có thân phận gì." "Ánh trăng" Emlyn mỉm cười đáp lại theo suy nghĩ của mình.

"Chính nghĩa" Audrey ngẫm nghĩ, khẽ gật đầu:

"Không loại trừ khả năng này."

Lúc nói những lời này, cố len lén liếc mắt nhìn phía trên cùng bàn dài loang lổ, phát hiện ngài "Kẻ Khờ" chỉ thản nhiên ngồi nghe, không đưa ra ý tưởng chính xác.

Điều này khiến tâm trạng cô yên ổn hơn nhiều, đồng thời cũng lặng lẽ ra quyết định cần phải thận trọng hơn, chú ý hơn, không thể từng bước đi đến danh sách 4 rồi mà vẫn không thể tự mình giải quyết một vài vấn đề.

Trong bất cứ giáo hội chính thần hay tổ chức bí ẩn nào, danh sách 4 đều đã là cường giả có thể quản lý một khu vực rồi.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges nghe xong cuộc đối thoại giữa họ, bèn đưa ra một khả năng hoàn toàn mới:

"Nếu tổ chức bí ẩn kia quả thật không tín nhiệm cô lắm, thì họ khảo sát cô chỉ là cái cớ, mục đích chủ yếu là thông qua cô và hội Tarot của chúng ta, tiến hành một vài vụ hợp tác với ngài "Kẻ Khờ"."
 
Hắn không biết vì sao tiểu thư "Chính Nghĩa" không trực tiếp nhắc đến Hội Tâm lý luyện kim, chỉ thận trọng phối hợp với đại từ thay thế của đối phương.
 

Chương 1741: Gặp chuyện không quyết, kéo dài thời gian trước (2)

Chương 1741: Gặp chuyện không quyết, kéo dài thời gian trước (2)

Ồ... Việc này có nghĩa là mình trở thành đại sứ của Hội Tâm lý luyện kim? "Chính nghĩa" Audrey khẽ gật đầu nói:

"Cũng có khả năng này."

"Vậy tiếp theo tôi nên làm thế nào?"

"Người Treo Ngược" Arges ngẫm nghĩ rồi nói:

"Cứ kéo dài thời gian trước."

Biện pháp hay... "Ma thuật sư" Furth và "Ánh trăng" Emlyn lần lượt tỏ vẻ đồng ý trong lòng.

Sau khi Arges đưa ra sách lược tổng thể, liền bổ sung chi tiết:

"Kéo dài thời gian đến địa phương đó trước, không đến cuối cùng thì cứ tìm lý do không đi."

"Đến nơi đó, sẽ điều tra ở vòng ngoài trước, lấy cớ là để cẩn thận, thả chậm tốc độ điều tra."

"Đợi đến khi không thể kéo dài được nữa, cố ý xuất hiện sơ hở trong sự việc gì đó, tạo ra động tĩnh nhất định, khiến cự long tâm linh kia phát hiện
 
ra trước, xóa sạch dấu vết."

"Nếu tổ chức bí ẩn kia thực sự có thêm mục đích khác, thì cô càng kéo dài lâu, họ càng nôn nóng, mà một khi họ sốt ruột, chắc chắn sẽ để lộ ra vấn đề."

"Ẩn giả" Capella nghe vậy thì gật đầu:

"Đây là cách đối phó thích hợp nhất lúc này."

"Tôi rõ rồi, cảm ơn mọi người." "Chính nghĩa" Audrey cũng cảm thấy đề nghị của ngài "Người Treo Ngược" phù hợp với suy nghĩ của mình.

Nhưng, trong một chuyện nào đó, cô lại không thể kéo dài được, lập tức quay đầu nhìn về phía trên cùng bàn dài loang lổ, cúi đầu một cái rồi nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, "Thiên sứ không tưởng" Adam có phải đã tấn thăng danh sách 0 rồi không?"

Không tệ, có thể nhận ra được điểm này... "Kẻ Khờ" Klein dựa lưng vào ghế, cười khẽ một tiếng rồi nói:

"Khi tận thế đến gần, hắn rốt cuộc đã đi được đến bước này."

Cấp bậc của "Vườn địa đàng" khiên anh gần như có thể xác định Adam đã trở thành "Nhà không tưởng".

"Thiên sứ không tưởng" Adam đã thành thần? Tin này nhất thời vang vọng trong đầu đám người "Mặt Trời" Dereck, rất lâu không tan đi.

Quả nhiên... "Chính nghĩa" Audrey nói tiếng cảm ơn, sau đó hỏi: "Tôi cần trả thù lao thế nào cho đáp án này?"
 
"Kẻ Khờ" Klein nhìn quanh một vòng nói:

"Không cần."

"Đây là một lời nhắc nhở."

Sau khi đề tài này kết thúc, vì phần lớn thành viên hội Tarot còn đang đắm chìm trong sự chấn động Adam đã thành Chân thần, nhất thời không ai lên tiếng.

Vài giây sau, "Mặt Trời" Dereck nhìn quanh xung, hỏi dò:

"Thành Bạc Trắng đã khai khẩn trong ruộng đất xung quanh, các loại lúa mỳ đang chờ thu hoạch, nhưng mùa thu hoạch không thể đến ngay được. Tôi muốn biết chúng tôi có thể làm việc gì để kiếm đồng bảng vàng, mua vật tư?"

Sau khi hết viện trợ thời kỳ đầu, giáo hội "Hải thần" và chính phủ quần đảo Roth dừng trợ giúp miễn phí, dù sao kinh tế của họ cũng có hạn, đối diện với tình huống này, thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng đều tự bán đi một vài đặc tính phi phàm và da của quái vật, đổi lấy một lượng vốn lớn, có thể dùng để mua các loại vật thư.

Nhưng trong tình huống cánh cửa đi vào Vùng đất bị thần vứt bỏ đã bị đóng lại, đặc tính phi phàm và da quái vật đều không được bổ sung nữa, thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng cũng không thể từ bỏ sức mạnh quân sự, bán ra quá nhiều tài nguyên chiến lược, làm hao mòn tài nguyên của đời sau. Cho nên, một khi đồng bảng vàng, vàng thỏi, châu báu hiện đang có tiêu hao hết, thì họ chắc chắn sẽ rơi vào cảnh khốn cùng.

Thế là, "Nghị sự đoàn sáu người" gần đây luôn ưu sầu không biết nên kiếm đồng bảng vàng từ bên ngoài như thế nào, làm sao thành lập được một hệ thống kinh tế vững chắc, việc này vượt qua phạm vi năng lực của họ.
 
Trước đó đặc tính phi phàm của thành Bạc Trắng cà thành Mặt Trăng chủ yếu được giáo hội "Hải thần" và chính phủ quần đảo Roth thu mua, dùng để xây dựng thế lực người phi phàm chính phủ thuộc riêng mình. Dù sao số lượng người phi phàm cần để phá hoại không thể nào bằng với số lượng người phi phàm cần để củng cố, thống trị một khu vực được.

Mặt khác, toàn bộ quần đảo Roth hiện giờ chỉ có "Hải thần" Cavitewa và Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão Arges Wilson là Bán Thần, việc này đối với một chính quyền mới mà nói thì hơi thiếu, hơn nữa giáo hội Gió Bão và giáo hội "Hải thần" lại không phải là đồng minh.

Nghe "Mặt Trời" nhỏ lên tiếng xin giúp đỡ, các thành viên khác trong hội Tarot bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ xem dân cư thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng có thể làm được việc gì.

"Chính nghĩa" Audrey ngẫm nghĩ rồi nói:

"Các cậu am hiểu điều gì nhất?"

"Chiến đấu." "Mặt Trời" Dereck trả lời rất dứt khoát. "Người Treo Ngược" Arges nghe vậy, khẽ gật đầu nói:
"Tuy chiến tranh thế giới đã kết thúc, nhưng trật tự thực dân ở nam đại lục vẫn chưa được khôi phục một cách hữu hiệu, nơi đó vẫn rất hỗn loạn, thỉnh thoảng có những cuộc chiến quy mô nhỏ nổ ra. Các cậu có thể thử tổ chức hai đến ba đội ngũ lính đánh thuê, đánh thuê cho bất cứ thế lực nào."

Nhận khoán quân sự... Klein đưa ra một từ hiện đại hóa trong lòng. "Đây là một cách tốt." Đôi mắt Dereck sáng lên.
"Người Treo Ngược" Arges lại lập tức nói:
 
"Chiến đấu là bản năng sinh tồn, ngoài cái đó ra thì các cậu còn muốn làm chuyện gì?"

"Mặt Trời" Dereck hơi ngượng ngùng đáp lại:

"Không ít người muốn làm đầu bếp, người ủ rượu, hi vọng làm việc ở trong nhà xưởng sản xuất kẹo..."

Nghe xong nguyện vọng của cư dân thành Bạc Trắng, Klein chớp mắt nảy ra một suy nghĩ:

"Sao toàn liên quan đến ăn vậy..."
"Người Treo Ngược" Arges ngẫm nghĩ, nói với "Mặt Trời" Dereck: "Các cậu hoàn toàn có thể đưa những người có suy nghĩ này đến gia
nhập vào công đoàn sản xuất của Bayam, thông qua họ để tìm kiếm thầy dạy thích hợp, cũng có thể trực tiếp mời những người tinh thông phương diện này đến thành Bạc Trắng mới dạy học, trả thù lao hậu hĩnh cho họ.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các cậu phải mau chóng để các cư dân nắm được ngôn ngữ thông dụng trên quần đảo Roth, có cơ sở này rồi, tiếng Ruen, tiếng Fossack cổ, tiếng Dutan đều có thể cho vào trong lịch trình."

Đợi "Người Treo Ngược" nói xong, "Ẩn giả" Capella cũng đưa ra đề nghị của mình:

"Ngoại trừ đội ngũ lính đánh thuê, các cậu cũng có thể thử đi ứng tuyển vị trí công chức trong cách thành phố trên quần đảo Roth, phụ trách xử lý những sự kiện siêu phàm."
 
Tuy chính phủ quần đảo Roth và giáo hội "Hải thần" đã mua được một lượng đặc tính phi phàm và phối phương ma dược tương ứng từ thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng, nhưng trong thời gian ngắn cũng không thể bồi dưỡng ra số lượng lớn người phi phàm, danh sách 9 còn dễ, chỉ cần chọn người có tâm lý, tinh thần và sức khỏe không tệ lắm đến ăn ma dược là được, xác suất bị mất khống chế hoặc điên cuồng thật ra rất nhỏ, nhưng danh sách càng cao thì sắm vai chưa chắc đã thành công, hơn nữa còn cần thời gian.

Trong tình huống đó, cư dân thành Bạc Trắng chỉ cần trở thành thành viên của thế lực chính phủ thì sau này hẳn là không cần lo đến chuyện thất nghiệp.

Đương nhiên, chính phủ quần đảo Roth chắc chắn sẽ khống chế số lượng người gia nhập, thành Bạc Trắng không thể chỉ thông qua cách này để giải quyết triệt để vấn đề nghề nghiệp của mọi người.

Đối với đề nghị này của cô gái "Ẩn giả", Klein khá đồng ý, hơn nữa cho rằng cần phải truyền thần dụ cho Danis, để chính phủ quần đảo Roth và giáo hội "Hải thần" gia tăng số lượng người phi phàm chính phủ trong phạm vi nhất định.
 

Chương 1742: Phát triển kế hoạch lớn

Chương 1742: Phát triển kế hoạch lớn

Việc này không phải chỉ để giúp cư dân thành Bạc Trắng và một phần cư dân bình thường của thành Mặt Trăng tìm được công việc, mà còn là sự thiết yếu để ứng phó với ngày tận thế đang đến gần, sự ăn mòn đến từ "Ngoại thần" ngày một nghiêm trọng, sự kiện siêu phàm xuất hiện với tần suất cao.

Lúc này, "Ẩn giả" Capella nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" một cái, tiếp tục nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Hiện giờ các cậu đang nắm giữ một khoản vốn lưu động rất lớn, có thể thử đầu tư vào mỏ quặng, trang viên hương liệu, đồn điền, mua đất trồng màu mỡ và lâm trường dồi dào khoáng sản ở quần đảo Roth. Hiện giờ chúng đều rất rẻ, ừm, tuy giáo hội Gió Bão vẫn có thể ảnh hưởng đến quần đảo, tuy chính phủ mới hứa hẹn sẽ bảo hộ sản nghiệp của người ngoại quốc ở bản địa, nhưng vẫn có một lượng lớn người Ruen, người Fossack, người Intis không đủ tin tưởng, muốn nhanh chóng bán sản nghiệp để về nước."

Vị thần sứ tên Danis kia gần đây đã mua một trang viên hương liệu...
Dereck nhớ lại tin tức đã nghe được trước đó, nhất thời hiểu ra.

Đề nghị này của "Ẩn giả" Capella khiến những người khác có linh cảm, "Chính nghĩa" Audrey liền bổ sung:
 
"Thời điểm các cậu đi đàm phán, tốt nhất là mời vài vị luật sư chuyên nghiệp, nếu không rất dễ bị lừa. À, nếu cảm thấy càn thì có thể dẫn theo cả "Chuyên gia phân tích tinh thần" trong thành phố."

"Với cả, nơi các cậu ở dựa lưng vào một cảng có quy mô cỡ trung, có thể phát triển kinh tế tương ứng..."

"Nhắm vào việc người phi phàm của chính phủ quần đảo Roth và giáo hội "Hải thần" thiếu những kiến thức thông thường, thành Bạc Trắng mới có thể mở trường học về những kiến thức này từ đó thu phí chương trình học đối với người từ ngoài đến. À, có thể xóa đi những phần tri thức dễ tạo ra mâu thuẫn với giáo hội chính thần..."

"Đường sắt nối thành Bạc Trắng mới với những thành phố khác cũng phải mau chóng xây dựng xong..."

"Mặt Trời" Dereck nghe vậy thì ngẩn ra, vội vàng giơ tay nói: "Xin lỗi, tôi cần ghi lại những gì vừa thảo luận."
Quên mất cậu không có kiến thức cơ sở về phương diện kinh tế học... "Chính nghĩa" Audrey tự kiểm điểm một chút, ngậm miệng lại, mỉm cười ý bảo "Mặt Trời" nhỏ nhờ ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp.

Chờ Dereck cụ thể hóa ra giấy bút, ghi lại những đề nghị lúc trước xong, các thành viên hội Tarot như "Chính nghĩa" Audrey, "Ánh trăng" Emlyn, "Sao" Leonard lại tiếp tục thay nhau đưa ra ý tưởng của mình, và phản bác những đề nghị không hoàn thiện, không phù hợp thực tế của nhau.

Buổi thảo luận sôi nổi này kéo dài gần nửa tiếng đồng hồ mới kết thúc, "Mặt Trời" Dereck nhìn tập giấy không dày không mỏng trước mặt mình, khó nén nở nụ cười.
 
Cậu ta dường như đã nhìn thấy tương lai tốt đẹp của thành Bạc Trắng.

"Kẻ Khờ" Klein ngồi trên cùng bàn dài loang lổ lại không hiểu sao cảm thấy thổn thức, tâm trạng nặng nề hơn.

Nếu không nghĩ đến chuyện chỉ còn mười mấy năm nữa là tận thế thì tương lai tràn ngập ánh sáng của thành Bạc Trắng trong cuộc thảo luận vừa rồi quả thật khiến người ta vui mừng.

Nhưng, tận thế sẽ không thay đổi chỉ vì ý chí của nhân loại, ngay cả thánh giả và Thiên sứ cũng không được.

Thu lại tập giấy trước mặt, Dereck cân nhắc rồi nói:

"Chúng tôi đã xây dựng xong giáo đường và thần miếu thuộc về ngài "Kẻ Khờ", muốn truyền giáo ra các thành phố khác của quần đảo, việc này cần chú ý điều gì?"

"Người Treo Ngược" Arges hơi nhíu mày nói:

"Các cậu tự biên soạn thánh điển à? Đã thiết kế xong quy trình thánh lễ và chi tiết cầu nguyện rồi sao?"

"Ừm." "Mặt Trời" Dereck gật đầu nói.

Những thứ này đều căn cứ vào sự hiểu biết của bản thân Dereck và những điều thần kỳ của ngài "Kẻ Khờ", lại kết hợp với việc sửa đổi điển tịch tôn giáo mà tạo vật chủ đã để lại trước đó, hơn nữa thành Bạc Trắng cũng đã cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ" báo cáo chuyện này, thái độ của ngài ấy là ngầm đồng ý.

"Hệ thống giáo hội đã xây dựng xong rồi sao?" Arges lại tiếp tục hỏi.
 
Dereck theo bản năng nhìn lên ngài "Kẻ Khờ" đang được nhiều tầng sương mù xám bao phủ, rồi quay đầu nói:

"Trước mắt thì mô phỏng theo hệ thống của các giáo hội khác, thủ tịch của "Nghị sự đoàn sáu người" chúng tôi sẽ kiêm luôn vị trí Tổng giám mục, và bổ nhiệm các cư dân có đam mê truyền giáo làm Giám mục và mục sư."

Về phần cơ cấu xử lý các sự kiện siêu phàm bên trong giáo hội, thành Bạc Trắng vẫn chưa thiết lập, bởi vì phần lớn họ đều là người phi phàm, hơn nữa bình thường không có tổ chức tương ứng.

"Người Treo Ngược" Arges thấy ngài "Kẻ Khờ" không phản đối, cũng không tán đồng, bèn kiềm chế mong muốn dạy dỗ trong lòng mình, như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu nói:

"Có thể thử làm như vậy trước." Hắn dừng một chút lại nói:
"Nhưng phải chú ý hai điểm, một là không cần tung hô những điểm không tốt của giáo hội khác, tránh tạo thành xung đột, hai là tôn trọng thần sứ hiện tại, trong tình huống ngài "Kẻ Khờ" không bổ nhiệm lãnh đạo giáo hội thì thần sứ chính là đại hành giả của thần linh."

Ba là đừng dùng cách thức quấy nhiễu để truyền giáo... Hơn nữa, mình rất nghi ngờ về tài ăn nói của đám Giám mục và mục sư thành Bạc Trắng này, phải bảo Danis tìm người chuyên nghiệp tới bồi dưỡng mới được... "Kẻ Khờ" Klein ngồi nghe thầm lẩm bẩm hai câu.

Anh không đưa ra ý kiến đối với việc thành Bạc Trắng biên soạn thánh điển là bởi việc này hơi xấu hổ, nhưng nếu phản đối về miêu tả nào đó thì sẽ làm hỏng hình tượng "Kẻ Khờ".
 
Nghĩ đến đây, Klein lại không nhịn được lẩm bẩm vài câu:

"Có lẽ một ngày nào đó, Will Onsetin nhìn thánh điển giáo hội "Kẻ Khờ", sẽ kinh ngạc thốt lên: từ khi nào mình trở thành Thiên sứ dưới trướng "Kẻ Khờ"?"

"Sau đó, ông cụ nhà Leonard, ngài Azcot tỉnh lại, tiểu thư tín sứ đang cố gắng hồi phục cũng sẽ nói theo: cái gì, mình cũng thế sao?"

Trao đổi xong chuyện liên quan đến thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng, "Ẩn giả" Capella nhìn quanh một vòng, hỏi với vẻ không mong đợi lắm:

"Mọi người có ai có đặc tính phi phàm danh sách 3 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật" không?"

Cô đã tiêu hóa xong ma dược "Học giả thần bí" được một thời gian dài, nhưng chỉ nhận được phối phương ma dược "Bậc thầy tiên đoán" từ chỗ Hội khổ tu Morse, còn rất xa mới lấy được đặc tính phi phàm và tài liệu chính.

Tuy cô là một trong mười thành viên trụ cột của Hội khổ tu Morse, nhưng danh sách càng cao thì tài nguyên tương ứng khẳng định càng quý giá, cho dù là một tổ chức xa xưa như vật cũng không thể tùy ý phung phí, hơn nữa, Capella xuất thân từ "Tàu Ánh bình minh", bị "Hiền giả ẩn nấp" ảnh hưởng khá ít, không được tín nhiệm lắm trong Hội khổ tu Morse.

Đối với việc cô dùng máu "Rắn vận mệnh" tấn thăng làm "Học giả thần bí", hơn nữa còn sớm tiêu hóa hết ma dược mà nói, danh sách 3 vốn là một ải tương đối dễ qua, nhưng lại bị tài liệu giữ chân, vài năm, thậm chí mười mấy năm cũng chưa chắc có hi vọng.

Cho nên, cô không thể không tìm sự trợ giúp từ hội Tarot.
 
"Mặt Trời" Dereck nhớ lại những đặc tính Bán Thần có trong thành Bạc Trắng, chậm rãi lắc đầu.
 

Chương 1743: Xử lý (1)

Chương 1743: Xử lý (1)

Đúng lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow khàn giọng cười nói: "Tôi đề nghị cô trực tiếp hỏi "Nữ vương thần bí"."
Bernarde đã là Thiên sứ danh sách 2, nếu trong cơ thể có đặc tính phi phàm "Bậc thầy tiên đoán" dư thừa thì có thể thử tách ra.

Đương nhiên, Klein thể khẳng định phần ma dược "Hiền giả" mà "Nữ vương thần bí" đã ăn kia có bao gồm danh sách 3, danh sách 4 hay không.

Hỏi nữ vương? "Ẩn giả" Capella nhận ra được chút manh mối từ câu trả lời của "Thế giới" Hermann Sparrow, nghi ngờ trên người nữ vương đã xảy ra một số vấn đề.

"Được." Cô kiềm chế bốc đồng muốn gặng hỏi của mình. Klein tiếp tục thao túng "Thế giới" nói với cô gái "Ẩn giả":
"Tôi có một ủy thác trường kỳ: giúp tôi thu thập các tư liệu về phương diện "Hiền giả ẩn nấp" đột nhiên sống lại."

"Thù lao tương ứng cô có thể đưa ra bây giờ, cũng có thể đợi đến khi cần rồi nói."

Klein luôn nghi hoặc về vấn đề này, tuy việc này quả thật có thể giải thích là "Tính duy nhất" đột nhiên sống dậy, nhưng nếu sống dậy thì hẳn đã
 
sớm xảy ra rồi.

"Ẩn giả" Capella suy tư rồi nói:

"Không thành vấn đề."

Sau khi trao đổi một lúc nữa, buổi tụ hội Tarot lần này kết thúc, các thành viên lần lượt quay về thế giới hiện thực.

Trong phòng thuyền trưởng của "Tàu tương lai", Capella đẩy chiếc kính nặng nề trên sống mũi lên, suy nghĩ xem nên viết thư cho nữ vương thế nào.

Trong quá trình này, cô bước chậm đến bên cửa sổ, thấy Frank Lee đang chào hàng loại bia núi lửa không cồn dùng vi sinh vật dưới đáy biển để ủ ra của mình cho các thuyền viên khác.
Quả là hoạt bát... Capella vừa cảm thán một câu, bỗng nhiên nhíu mày. "Vừa rồi trên hội Tarot, ngài "Kẻ Khờ" có nói hai con đường "Người
trồng trọt" và "Ánh trăng" tương đối đặc thù, chúng đều đến từ "Bầu trời sao", dễ bị ô nhiễm, nghe được thần dụ không biết thật hay giả."

"Frank chính là người phi phàm con đường "Người trồng trọt"..."

"Hơn nữa, anh ta từng trách móc giáo hội Đại Địa không thể lý giải được ý chí thực sự của người mẹ nhân từ..." Đôi mắt sau cặp kính dày của Capella nhất thời nheo lại.

Sau khi nhìn chăm chú xuống dưới boong tàu một lúc, Capella rời khỏi phòng thuyền trưởng, đi bộ ra cửa vào khoang, đợi Frank Lee xách một thùng bia không cồn đi vào.

"Thuyền trưởng, muốn uống một cốc không?" Frank giơ thùng bia lớn trong tay lên.
 
Capella kiên định lắc đầu, hỏi như nói chuyện phiếm: "Thứ này lại là ý chí của người mẹ nhân từ?"
"Không." Frank nói khá nghiêm túc: "Tôi chỉ cảm thấy uống rượu mạnh có bỏ thêm thuốc an thần kiểu mới thời gian dài không tốt cho sức khỏe, hi vọng họ có thể tiếp nhận loại đồ uống uống vào có mùi rượu, nhưng thực tế lại không có cồn này. Đương nhiên, đây chỉ là thành quả bước đầu, vẫn chưa liên quan đến rượu mạnh, dù sao nó không thể dùng cách chưng cất để tăng mùi vị."

Capella nhất thời cũng không biết nên đáp thế nào, đẩy chiếc kính nặng nề trên sống mũi lên, im lặng hai giây mới nói:

"Anh có từng nghe thấy giọng nói của người mẹ nhân từ, đạt được thần dụ không?"

"Không có." Frank thản nhiên lắc đầu. Phù... Capella thầm thở phào.
Lúc này, Frank thuận miệng bổ sung:

"Ý chí của người mẹ nhân từ trong lúa mình trổ bông, trong sữa của bò, trong sự sinh trưởng của nấm, trong mỗi một góc của thiên nhiên, không cần thần dụ cũng cảm nhận được."

Capella lập tức nhìn vào mắt Frank, nhưng không tìm được sự điên cuồng trong đó, mà chỉ có sự thuần túy.

Cô không nói thêm nữa, khẽ gật đầu, đi về phía trước, lướt qua Frank Lee đi lên boong tàu.
 
Chăm chú nhìn cảnh biển hồi lâu, Capella trở lại phòng thuyền trưởng, bỏ giấy viết thư ra, nhấc bút lên:

"Không biết anh có ý tưởng gì về biểu hiện của Frank không? Anh ta nói rằng mình không nhận được thần dụ, mà cho rằng ý chí của người mẹ nhân từ ẩn giấu trong mỗi góc của thiên nhiên."

Đây là thư Capella viết cho Hermann Sparrow, cô tin rằng chỉ bổ sung thêm một câu trong vấn đề này là có thể khiến đối phương biết rõ rốt cuộc mình muốn nói gì.

Gấp giấy viết thư lại, cô lấy ra một đồng vàng, bắt đầu triệu hồi ra tín sứ đáng sợ kia.

...

Vừa kết thúc buổi tụ hội Tarot, cô gái "Ẩn giả" đã viết thư cho mình... Chắc không phải là tư liệu liên quan đến "Hiền giả ẩn nấp", không thể nhanh vậy được... Klein đang ngồi trên một chiếc tàu thủy, lữ hành trên sông Torquack.

Anh mặc một bộ áo dài đen, nhận bức thư từ miệng tiểu thư tín sứ, mở ra liếc mắt là đọc xong nội dung thư.

Việc này... Klein hơi nhíu mày.

Có lẽ bình thường biểu hiện của Frank đã đủ nguy hiểm và "điên cuồng" rồi, lúc trước anh lại bỏ qua khả năng vị "Druid" này bị "Mẫu Thần Đọa Lạc" ảnh hưởng.

Frank từng bị giáo hội Đại Địa đưa lên tòa thẩm phán vì thực hiện thí nghiệm cấm, sau đó còn bị truy nã... Nếu "Đại Địa Mẫu Thần" còn chưa bị ăn mòn, giáo hội Đại Địa vẫn vận hành bình thường, thì có thể chứng minh
 
họ cho rằng Frank có vấn đề... Nhưng, nếu chứng cứ vô cùng xác thực, thì Frank hẳn không còn cơ hội sống sót trên tòa thẩm phán... Klein nhanh chóng suy nghĩ, định căn cứ vào hiểu biết của mình đối với Frank để tìm ra manh mối.

"Trên hành động liên quan không có vấn đề, tư thế cầu nguyện và dấu tay ca ngợi bình thường không giống nhau, giống như khi người phi phàm Giáo hội Đêm Tối cầu nguyện vậy, cũng không điểm bốn chỗ trên ngực theo chiều kim đồng hồ thành bầu trời sao, cùng lắm là làm động tác kết thúc thôi..."

"Ngoại trừ vấn đề nhỏ không có vấn đề gì, thì chỗ nào của Frank cũng có vấn đề, quả thực giống một đứa trẻ do "Mẫu Thần Đọa Lạc" nuôi lớn..." Một loạt suy nghĩ hiện lên trong đầu, Klein có hai suy đoán mâu thuẫn với nhau:

Hoặc là sự ô nhiễm mà Frank phải chịu rất bí ẩn, khiến tòa thẩm phán của giáo hội Đại Địa không xác định được, hoặc là anh ta căn bản không bị "Mẫu Thần Đọa Lạc" ảnh hưởng, chỉ là đầu óc có vấn đề, cho nên trông giống quyến giả của Tà Thần.

Mà bất kể là suy đoán nào thì Klein đều cho rằng sự phát triển tiếp theo đều không tốt lắm.

Anh nhớ rất rõ, thí nghiệm nấm của Frank có tính đột phá là vì có được một trợ thủ tín ngưỡng "Ánh Trăng Nguyên Thủy", mà "Ánh Trăng Nguyên Thủy" là một trong những hóa thân của "Mẫu Thần Đọa Lạc".

Nói cách khác, từ đó vè sau, bất kể lúc trước Frank có vấn đề hay không, thì đều rất có khả năng đã rơi vào tầm mắt của "Mẫu Thần Đọa Lạc".

Đây cũng không phải là chuyện tốt.
 
"Đương nhiên, không loại trừ khả năng Frank quá điên rồ, khiến "Mẫu Thần Đọa Lạc" chủ động rời tầm mắt..." Klein thầm nói một câu tìm vui trong nỗi khổ.

Đây là chuyện gần như không có khả năng, sự khủng bố và mạnh mẽ của "Ngoại thần" ngay cả Bán Thần cũng không thể hiểu được.

Klein thậm chí còn nghi ngờ, nếu không phải ứng phí quá dữ dội sẽ phá hủy mỏ neo của các thần linh, khiến họ điên cuồng tấn công lẫn nhau, dẫn đến đặc tính phi phàm tụ tập lại, "Nguyên Sơ" thức tỉnh, thì chưa biết chừng các "Ngoại thần" đã trực tiếp hủy diệt mặt trời, phá hỏng sự cân bằng sinh thái của thế giới này. Không làm gì được vách tường "Nguyên Sơ", chẳng lẽ cũng không làm gì được một hằng tinh ở bên ngoài vách tường?
 

Chương 1744: Xử lý (2)

Chương 1744: Xử lý (2)

Đôi khi Klein nghĩ rằng mặt trời mà thiên văn học quan sát được rốt cuộc có phải là mặt trời thật không, chưa biết chừng chỉ là "Mặt Trời Vĩnh Hằng" đang treo mình ở nơi đó.

"Những cây nấm mà Frank mới phát minh ra hẳn là không có vấn đề gì lớn, mình đã cầm lên phía trên sương mù xám sử lý rồi... Hơn nữa, cư dân thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng đều không có sự bất thường nào, ừm, sau khi họ rời khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ, vì thiếu thi thể quái vật, lại có lương thực dồi dào nên không trồng nấm nữa... Gia tăng cường độ giám sát!" Klein càng nghĩ càng sợ.

Nếu không phải sức mạnh của "Mẫu Thần Đọa Lạc" thẩm thấu qua vách tường "Nguyên Sơ" còn cực kỳ hữu hạn, Klein nghi ngờ "Thẻ báng bổ" và những cây nấm kia đã khiến mình bị ô nhiễm, "Nguyên bảo" cũng bất tri bất giác đổi chủ rồi.

Đây đều là những thứ trường kỳ đặt trên phía trên sương mù xám, hơn nữa còn không làm phong ấn đặc thù gì.

So với "Dục vọng mẫu thụ" tùy tiện phô trương thì mức độ đáng sợ của "Mẫu Thần Đọa Lạc" luôn trông có vẻ khiêm tốn quả thực là cao hơn một chỉ một bậc!

Ngài "Gate" và đại đế đều bị vị này im hơi lặng tiếng ăn mòn.
 
"Không hổ là sự tồn tại đã mất đi hai con đường phi phàm và một phần "Nguyên chất" mà vẫn có thể đứng trên đỉnh của "Ngoại thần"..." Klein âm thầm cảm thán một tiếng, lấy giấy bút ra, định viết hồi âm cho "Ẩn giả" Capella.

Lúc này, anh mới phát hiện tiểu thư tín sứ vẫn đang chờ ở bên cạnh, chưa quay về linh giới, bốn cái đầu, tám con mắt đều đang nhìn chằm chằm vào mình không chớp mắt.

"Cô có ý kiến gì về Frank không?" Klein do dự, lên tiếng hỏi: "Ý tôi là ngoài biệt hiệu."

Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ của Reinette Tincole lần lượt nói: "Chỉ là..." "Giống..." "Con nuôi..." "Của "Ngoại thần"..."
Nói cách khác, lúc trước Frank quả thật không bị "Mẫu Thần Đọa Lạc" ảnh hưởng, chỉ là đầu óc có vấn đề... Klein thở phào một hơi.

Anh hỏi tiếp:

"Vậy hiện giờ thì sao?"

Bởi vì mỗi lần Frank Lee viết thư cho Hermann Sparrow, đều sẽ triệu hồi Reinette Tincole, cho nên Klein cho rằng vị tiểu thư tín sứ có địa vị rất cao này sẽ có sự nhìn nhận rõ ràng và chính xác về trạng thái của vị đại vương nấm này.

"Tôi..." "Cũng..." "Không..." "Biết..." Bốn cái đầu của Reinette Tincole lần lượt đáp.

Tiếp đó, cô lại bổ sung một câu:

"Thân thể..." "Tạm thời..." "Chưa..." "Bị ô nhiễm..."
 
Ý là tinh thần có bị ảnh hưởng hay không thì không thể nhận ra? Cũng phải, ngoại trừ cấp bậc không cao, thì biểu hiện bình thường của Frank còn giống bản thể Tà Thân hơn mình... Klein lẩm bẩm một câu, lấy ra một đồng vàng, tung nó lên.

Dùng thứ trung gian này, anh nhanh chóng tiến vào trạng thái "Bói toán giấc mơ".

Cùng lúc đó, anh cũng đã kích hoạt sức mạnh của "Nguyên bảo", ngăn cách sự theo dõi của "Ngoại thần".

Từng hình ảnh hiện lên, Klein nhìn thấy mấy tương lai.

Ừm, tai họa ngâm lớn nhất lúc này là tín đồ của "Ánh Trăng Nguyên Thủy" kia, phải chia cách hắn với Frank ra, nếu không chuyện sẽ trở nên rắc rối và nguy hiểm hơn... Nếu trong tương lai Frank không tiếp xúc với bất cứ thứ gì liên quan đến "Mẫu Thần Đọa Lạc", cũng không tấn thăng Bán Thần thì cơ bản không có vấn đề gì... Hai điều kiện này chỉ cần thỏa mãn một thì xác suất xảy ra chuyện bất trắc sẽ tăng lên nhiều, nếu đồng thời thỏa mãn cả hai thì mình hoàn toàn không nhìn ra được sẽ phát triển như thế nào... Klein tỉnh lại, đưa ra cách suy luận đối với kết quả bói toán vừa rồi.

Có lẽ do cấp bậc của Frank còn rất thấp, nên sự ảnh hưởng không sâu, "Bói toán" của Klein coi như thuận lợi, không gặp phải nguy hiểm.

Phù... Anh thầm thở hắt ra, keng một tiếng bắt được đồng vàng.

Sau đó, anh phát hiện ra tám con mắt đỏ của tiểu thư tín sứ đang nhìn chằm chằm vào đồng vàng trong tay mình.

Klein nhướng mày, tỏ vẻ nghi hoặc.
 
"Nó..." "Có..." "Khí tức..." "Của "Nguyên bảo"..." Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ của Reinette Tincole đung đưa cao thấp.

Đây là một trong năm đồng vàng mình thường xuyên dùng để bói toán, đã nhiễm khí tức của "Nguyên bảo"? Vậy thì nó ở một mức độ nào đó đã được tính là vật phẩm thần kỳ, chỉ là hiệu quả sẽ giảm đi theo thời gian... Klein nhìn đồng vàng trong tay mình, dựa vào trực giác linh tính đưa ra phán đoán đại khái.

Đồng vàng này có thể tăng tính chính xác của bói toán, tăng cường năng lực kháng quấy nhiễu của người sử dụng.

Đối với Klein mà nói, đây là một niềm vui ngoài ý muốn, quyết định về sau sẽ thường xuyên dùng bản thể của đồng vàng, chứ không dùng hình chiếu lịch sử của nó nữa.

Cất đồng vàng đi, Klein viết thư hồi âm cho cô gái "Ẩn giả", thông qua Reinette Tincole giao cho đối phương.

...

Sau khi đưa cho tín sứ của Hermann Sparrow một đồng vàng nữa, "Thượng tướng ngôi sao" Capella mở bức thư ra, xem lướt qua.

Cô đọc xong, không hiểu sao trên vai mình chợt có thêm thứ gì đó nặng trịch.

Capella không chần chừ, rút ra một tờ giấy viết thư khác, bắt đầu viết: "Nữ vương bệ hạ tôn kính."
"Tôi mơ thấy người đã tìm ra được hòn đảo nguyên thủy kia, cũng thuận lợi quay vè điểm xuất phát rồi..."
 
"Tình hình của người hậu duệ của đại đế kia ngày càng tệ, nếu còn tiếp tục ở trên "Tàu tương lai", tôi nghĩ anh ta sẽ điên mất, nếu người không ngại thì tôi muốn đưa anh ta đến chỗ người."

"Điều cần chú ý là tuy anh ta nói rằng mình không tín ngưỡng "Ánh Trăng Nguyên Thủy", nhưng không ai có thể chứng thực chuyện này."

"..."

"Rắc rối lớn nhất hiện giờ của tôi là rất khó lấy được tài liệu chính của "Bậc thầy tiên đoán"... Nếu người đã quay về, tôi hi vọng sẽ tìm một thời điểm để trả "Thần đèn cầu nguyện" lại cho người..."

"Thành Khẳng Khái" Bayam, trong một căn phòng cho thuê thắp đèn tường khí gas.

Verdu Abraham đeo kính mắt viền vàng, cầm lấy một xấp tư liệu rất dày, nghiêm túc đọc trong hoàn cảnh không sáng lắm, thỉnh thoảng lại dùng bút vẽ một ký hiệu, ghi lại nội dung mà cảm thấy sẽ có tác dụng.

Hắn rời khỏi Ruen, đến quần đảo Roth, mục đích chủ yếu là thoát khỏi tầm mắt của Dorian và các thành viên gia tộc, an tâm nghiên cứu thần bí học, tìm kiếm cách thức hữu hiệu cứu tổ tiên Bethel Abraham trở về, hoặc nên nói là tri thức đáng tin cậy có thể giảm độ khó của nghi thức kia.

Nhưng, qua hơn nửa năm, hắn vẫn không có manh mối gì, dường như ngoại trừ việc săn giết "Quỷ pháp sư", "Kẻ ký sinh" và "Bí pháp sư" thì không còn lựa chọn nào khác.

Điều này khiến Verdu khá uể oải, nhưng hắn lại tỉnh táo mà biết rằng vật phong ấn cấp "0" nguy hiểm đến msc nào, cho dù mình bằng lòng hi sinh, cũng không thể nào thực sự khống chế được chúng, khó đảm bảo kết cục cuối cùng sẽ thành ra thế nào.
 
Mà quan trọng hơn là hắn không tìm thấy "Quỷ pháp sư" và "Kẻ ký sinh", đây đều là những thánh giả nổi danh bởi hành tung bí ẩn, phong cách kỳ quặc.

Phù... Verdu bỏ tập tài liệu trong tay xuống, thầm lẩm bẩm:

"Chẳng lẽ chỉ có thể giống đám người Dorian, gửi gắm hi vọng cho "Kẻ Khờ" kia?"

Nghĩ đến "Kẻ Khờ", Verdu không nhịn được nhíu mày, bởi vì người bán khổng lồ tuyên truyền về tín ngưỡng "Kẻ Khờ" trong thành Bayam ngày càng nhiều, thậm chí người ít ra ngoài như hắn cũng nghe được phong thanh.
 

Chương 1745: Sau hơn nửa năm

Chương 1745: Sau hơn nửa năm

Điều này khiến hắn nghi ngờ có phải mình đã đến gần tổng bộ của giáo hội "Kẻ Khờ" không?

Nếu không phải tri thức thần bí học âm thầm lưu truyền trong quần đảo Roth nhiều đến mức vượt qua cả dự đoán của Verdu, cộng thêm có rất nhiều điều ngay cả gia tộc Abraham cũng không nắm giữ, cực kỳ hữu dụng, thì có lẽ tháng trước hắn đã rời khỏi Bayam, đến nam đại lục rồi.

"Không thể ở lại thêm nữa, phải mau chóng đặt vé tàu đến đông Byron thôi..." Verdu vừa đưa ra một quyết định thì trong lòng lại sinh ra chút dao động: "Dorian và giáo hội "Kẻ Khờ" chắc chắn đều không ngờ rằng mình đang trốn trong khu vực mà tổng bộ của họ có thể ảnh hưởng đến, Đại đế Russell từng nói nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất..."

Trong lúc do dự, Verdu bỏ tư liệu xuống, tắt đèn tường, nương theo ánh trăng ngoài cửa sổ, đi vào phòng ngủ.

Trong một góc ban công phòng hắn, đột nhiên có một bóng người nhảy ra, băng qua lan can.

Bóng người này bay nhẹ nhàng hệt như lông chim, từ chỗ cao hơn mười mét đáp xuống mặt đất mà không gây ra tiếng động nào.

Ngay sau đó, bóng người men theo chỗ tối trên đường, đi một mạch đến gần giáo hội "Hải thần", leo lên gác chuông.
 
Sau đó, "hắn" lấy giấy bút ra, viết báo cáo tình huống theo dõi đêm nay, bỏ vào trong một khe hở.

Đợi đến khi bóng người này rời đi, khoảng mười lăm phút sau, tiếng gió vù vù đột nhiên dấy lên trên gác chuông.

Bản báo cáo kia bị một bàn tay vô hình rút khỏi khe hở, nhờ cơn gió lớn thổi qua nơi này, dễ dàng bay về phía xa, giống hệt một con dơi giương cánh trong đêm tối.

Không lâu sau, bản báo cáo này giống như bị buộc đá, rơi thẳng xuống dưới, đáp vào bàn tay vươn ra từ chỗ tối của vườn hoa.

Bàn tay này thuộc về Arges Wilson Hồng y giáo chủ của giáo hội Gió Bão.

Hắn lập tức mở bản báo cáo ra, nghiêm túc đọc trong bóng đêm, hoàn toàn không bị điều kiện tối tăm ảnh hưởng.

Cho dù là dưới biển sâu không có ánh sáng, Arges cũng có thể nhìn rõ sự vật xung quanh.

"Suy nghĩ rời khỏi Bayam của Verdu ngày càng chính xác..." Arges khẽ gật đầu, đưa ra tổng kết trong lòng.

Trong hơn nửa năm qua, dựa theo lệnh của ngài "Kẻ Khờ", hắn vẫn luôn theo dõi vị thành viên trong gia tộc Abraham kia, nhưng không hề phát hiện thấy đối phương có hành động bất thường nào.

Đợi đến khi Verdu rời khỏi quần đảo Roth thì nhiệm vụ của hắn coi như hoàn thành.
 
Nhưng, Arges lại không muốn kết thúc như thế, hắn cho rằng những gì mình làm chưa đủ cống hiến, chỉ là đơn giản theo dõi một danh sách 7 không có gì đặc thù mà thôi.

"Ẩn giả" đã lấy được đặc tính phi phàm danh sách 3 từ hcoox "Nữ vương thần bí", cùng đã thu thập đủ tài liệu phụ trợ tương ứng, đang bận rộn chuẩn bị nghi thức. Điều này mang đến áp lực tâm lý rất lớn cho Arges. Đương nhiên, ngoài việc theo dõi Verdu thì hắn cũng đã nghe theo ý muốn của ngài "Kẻ Khờ" làm khá nhiều chuyện, nhưng bản thân hắn cũng cảm thấy việc này còn kém rất nhiều mới đạt được sức mạnh, địa vị, thân phận của "Hải thần".

Có một chớp mắt, Arges đã nghĩ xong các cách thức gián tiếp ép Verdu Abraham, khiến hắn tự động để lộ ra vấn đề của bản thân, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua ý tưởng này. Bởi vì Arges không thể xác định ngài "Kẻ Khờ" ôm theo thiện ý hay ác ý đối với mục tiêu này.

Lúc trước thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng bán đặc tính phi phàm và phối phương ma dược, Arges đã mua một ít đồ ở trong hội Tarot, dùng chúng để bồi dưỡng cho đội ngũ người phi phàm ẩn trong bóng tối, nằm ngoài biên chế của giáo hội Gió Bão, chỉ trung thành với hắn, nhân viên vừa theo dõi Verdu cũng là một trong số đó.

Hiện nay, phần lớn của tiểu đội chưa đến mười thành viên này đều ở danh sách 9, chỉ một vài người tấn thăng danh sách 8.

Về phần Arges mua đặc tính phi phàm và phối phương ma dược từ đâu, đáp án cực kỳ đơn giản:

Là một Hồng y giáo chủ lãnh đạo một giáo khu, Arges có thể tùy tiện "giảm bớt" chi tiêu của mình, mà trong thời gian trước đó, tài nguyên khoáng sản, đồn điền, trang viên hương liệu và nhà xưởng ở quần đảo Roth
 
đều được bán ra với giá trị thấp hơn giá gốc, chỉ cần có thực lực là có thể mua được, qua một thời gian là có thể kiếm được một khoản lớn.

Quan trọng hơn là, tổng bộ giáo hội Gió Bão cũng khá hứng thú với đặc tính phi phàm và phối phương ma dược mà thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng bán ra, cung cấp một khoản tiền lớn để thu mua. Về phần người phụ trách, không cần nghi ngờ đó chính là Hồng y giáo chủ khu Roth cung cấp, mà trong quá trình đó có chút hao tổn là điều không tránh khỏi, có thể lý giải được.

Arges thu lại suy nghĩ, định thông qua vệ sĩ bóng của mình bán ra một ít tri thức thần bí học trong giới người phi phàm Bayam, dùng nó để câu Verdu Abraham, có thể giữ đối phương càng lâu càng tốt.

"Nguyên nhân chủ yếu là do việc truyền giáo của thành Bạc Trắng đã dọa sợ quý ngài kia..." Arges lắc đầu, tự lẩm bẩm trong lòng.

Hắn thiêu hủy tờ báo cáo trong tay, quay trở về giáo đường.

...

Trời vừa sáng, một thanh niên ra khỏi khách sạn, nhàn nhã thưởng thức phong cảnh bình minh ở Bayam.

Anh ta vừa mua một thứ đồ uống có tên "Triana" được đựng trong vỏ quả từ quán hàng rong, đột nhiên cảm thấy bên cạnh xuất hiện một bóng đen lớn.

Thanh niên này quay đầu sang, nhìn lên trên, phát hiện bên cạnh mình có một người bán khổng lồ cao gần hai mét rưỡi.

"Quý ngài, có thể xin ngài một chút thời gian không? Tôi muốn giảng cho ngài về đạo và chúa cứu thế của chúng tôi, ngài "Kẻ Khờ"." Người bán
 
khổng lồ này hơi cúi người, cố gắng để nụ cười của mình có vẻ hòa ái.

Người thanh niên kia uống một hớp "Triana", chỉ vào bên cạnh, mỉm cười gật đầu nói:

"Được, nhưng đừng ở đây.:

Anh ta lập tức đi đến chỗ không cản đường người khác, người bán khổng lồ trông có vẻ cực kỳ gây sức ép kia cũng ôn hòa đi theo.

"Anh có thể nói rồi." Thanh niên kia hoàn toàn không che giấu sự tò mò của mình.
Người bán khổng lồ cao lớn vạm vỡ kia lập tức trở nên nghiêm túc. "Chúa của tôi xưng là "Kẻ Khờ", ở quá khứ, ở hiện tại, cũng như trong
tương lai, ngài ấy là chú tể vĩ đại chi phối linh giới, cũng là Vua vàng đen chấp chưởng vận may, cũng là một tiêu chí của đạo trong từng sinh linh theo đuổi sự vĩnh hằng."

"Chúa của tôi ở phía trên hiện thực và linh giới, ban phát nhân từ khắp thiên quốc và đại địa, bên cạnh ngài ấy tổng cộng có sáu vị Thiên sứ..."

""Thiên sứ Thủy Ngân" là hóa thân của vận mệnh, là Thiên sứ mà chúa tôi yêu quý nhất; "Thiên sứ Tử Vong" là sự tồn tại theo chúa tôi lâu nhất, là quan chấp chính ở minh giới; "Thiên sứ Cứu Rỗi" là chiếc còi của chúa, là sứ giả truyền đạt thần dụ của ngài; "Thiên sứ Sinh Mệnh" là kết tinh của trí tuệ, là linh tính vĩnh viễn không phai mờ trong cơ thể chúng ta."

Nghe đến đó, thanh niên nở nụ cười nói:

"Chúa của các anh thật là lợi hại, không ngờ có nhiều Thiên sứ đi theo phụng dưỡng như thế."
 

Chương 1746: "Thánh lễ" thành công (1)

Chương 1746: "Thánh lễ" thành công (1)

"Không chỉ có thế." Người bán khổng lồ ôn hòa nói tiếp: "Bên cạnh ngai thần của chúa còn có "Thiên sứ Khiển Trách", ngài ấy là sấm sét của chúa, lửa giận của chúa, bàn tay của chúa, là quan thẩm phán và người trừng phạt tất cả những kẻ đọa lạc và bẩn thỉu."

"Sánh ngang với "Thiên sứ Khiển Trách" là "Thiên sứ Thời Gian", ngài ấy là "vua" trong niên đại xa xưa, cuối cùng thần phục chúa của tôi, là chiếc đồng hồ kêu vang trong thiên quốc của ngài ấy."

"Lợi hại, lợi hại." Thanh niên kia tán thưởng tự đáy lòng.

Nghe thấy lời khen ngợi này, người bán khổng lồ kia không nhịn được nở nụ cười, sau đó cố gắng dùng ngôn ngữ ngắn gọn miêu tả lại những điều thần kỳ mà ngài "Kẻ Khờ" đã làm, cuối cùng nói:

"Đã qua mười lăm phút rồi, không lãng phí thời gian của ngài nữa, nếu ngài cảm thấy hứng thú, có thể đến giáo đường "Kẻ Khờ" số 16 phố Phillips để tìm hiểu thêm. Đây là giáo đường lớn nhất trong thành Bayam của chúng tôi, ha ha, những giáo đường khác còn đang trong quy hoạch."

Thanh niên kia gật đầu:

"Nếu tôi rảnh rỗi sẽ đến xem một chút."
 
Sau khi nhìn theo người bán khổng lồ kia xoay người đi, thanh niên này mỉm cười, lấy một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh từ trong túi áo ra, đeo nó lên vị trí mắt phải.

...

Người bán khổng lồ đi thẳng về quán ăn, thay quần áo đầu bếp. "Bader, anh lại đi truyền giáo à?" Ông chủ quán ăn cười hỏi một câu.
Lúc trước hiệp hội nghề nghiệp cử người bán khổng lồ này đến học nấu ăn, ông ta còn kháng cự, cứ cảm thấy đối phương chỉ cần vung nhẹ tay một cái là có thể giết chết mình, hơn nữa cũng không giống một người có năng khiếu nấu nướng.

Nhưng hiện giờ ông ta cực kỳ hài lòng về Bader, người bán khổng lồ này không những thành thật, nghe lời, có thể chịu được vất vẻ, hơn nữa còn rất có sức uy hiếp, khiến đám lưu manh trên đường không dám để mắt đến quán ăn của ông ta.

Vấn đề duy nhất là mỗi buổi sáng Bader sẽ ra ngoài một lần, tuyên truyền về tín ngưỡng "Kẻ Khờ".

Đương nhiên, vì không nằm trong thời gian làm việc, ông chủ quán ăn cũng không thể nói gì, cũng không để ý.

Bader nở nụ cười đôn hậu, đi vào sau bếp, nói với người bạn Born của thành Mặt Trăng đến nhờ cậy mình:

"Hôm nay sẽ dạy anh cách làm cá nướng."

Born trông có vẻ khá bình thường, chỉ là đôi mắt không cân đối, một cao một thấp, nhưng cũng tính là người của thành Mặt Trăng bị dị dạng không
 
quá nghiêm trọng, có dũng khí trao đổi với người bên ngoài, hắn nghe vậy thì gật đầu:

"Đợi tôi cầu nguyện trước đã. Ngài "Kẻ Khờ" truyền thần dụ xuống, bảo toàn bộ người thành Mặt Trăng cần cầu nguyện vào chín giờ sáng nay, hi vọng không còn bị dị dạng nữa."

Đối với việc cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", Bader đồng ý cả hai tay hai chân, không hề có ý thúc giục Born.

Bản thân anh ta mỗi ngày sau khi thức dậy vào buổi sáng và trước khi đi ngủ vào buổi tối đều sẽ bỏ qua hơn một phút để cầu nguyện, cảm ơn ngài "Kẻ Khờ" đã mang đến ánh mặt trời thuần khiết, đồ ăn ngon lành và cuộc sống không còn áp lực tuyệt vọng.

"Được, vậy tôi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn hôm nay." Bader cười gật đầu với Born.

Vài phút sau, anh ta xách rất nhiều túi nguyên liệu nấu ăn vào nhà bếp, hệt như đang xách mấy tấm màn sân khấu.

Lúc này, Born tìm một chiếc ghế dựa ngồi xuống, thành kính cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ".

"Chúa tể vĩ đại chi phối linh giới, "Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này, tôi khát khao được ngài phù hộ, khát khao ngài có thể thực hiện được nguyện vọng thoát khỏi sự dị dạng của tôi..."

Lời nói như vậy gần như đồng thời vang lên ở trong giáo đường phố Phillips, vài nơi trên Bayam, thành Bạc Trắng mới, thành Mặt Trăng mới được xây trong khu rừng rậm, trầm thấp vang vọng.
 
Đám người Ruth và Cyn vô cùng tự ti, lờ mờ đoán ra ngài "Kẻ Khờ" định thực hiện nguyện vọng tương tự, lúc cầu nguyện cả người khẽ run lên, khó mà kiềm chế.

Họ rất khát khao được trở thành người bình thường.

Trái tim họ cũng hướng về Bayam phồn hoa náo nhiệt, hướng về cá nướng đặc biệt, nhà xưởng bánh kẹo và đồ ăn ngon khắp nơi, hướng tới cuộc sống có thể uống rượu tán dóc, ca hát khiêu vũ.

"Kẻ Khờ" Klein ở phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, ngồi trên cùng bàn dài đồng xanh nhìn thấy những luồng ánh sáng thuần khiết có màu sắc khác nhau lần lượt sáng lên, hình thành một dải ngân hà cuồn cuộn mênh mông đang chậm rãi chuyển động trước mắt mình.

Những tiếng cầu nguyện hòa lẫn vào nhau, vang vọng trong "Nguyên bảo", tạo nên từng đợt sóng.

Klein nhắm mắt cảm ứng vài giây, có chút cảm thán nâng tay phải lên, gập ngón giữa, khẽ gõ lên bàn dài loang lổ.

Trong tiếng "cộc", một sức mạnh vô hình nhanh chóng khuếch tán ra như gợn sóng, ùa vào trong mỗi một điểm sáng cầu nguyện, rơi xuống người của thành Mặt Trăng.

Cyn như có cảm ứng, chợt giơ tay lên sờ vào giữa mặt mình. Giây tiếp theo, cô chạm đến một cái mũi thật.
Gần như theo bản năng, Cyn vuốt lên vuốt xuống vài lần vị trí đó, sau đó mới dám tin rằng mình đã mọc ra mũi, không còn dị dạng nữa.
 
Cô lập tức nhắm mắt lại, gập người xuống, dán trán xuống mặt đất, không kìm được mà thốt lên ca ngợi ngài "Kẻ Khờ".

Xung quanh cô, những tiếng ca ngợi ngày một nhiều, ngày càng vang dội, ngày càng đồng đều.

Đôi mắt chụm vào một chỗ của Ruth tách ra, đôi mắt lệch nhau của Born trở nên đối xứng, mỗi một người dị dạng và người có dung mạo xấu xí do di truyền ở thành Mặt Trăng giờ phút này đều đột phá giới hạn vốn có, chuyển biến theo hướng người bình thường.

Lúc này, bất kể họ là thành Mặt Trăng mới, thành Bạc Trắng mới hay là Bayam, đều đồng loạt nghe thấy tiếng chuông ngân vang trong giáo đường:

"Keng!"

Tiếng chuông kỳ ảo du dương vang vọng trong lòng người dân thành Mặt Trăng, vang lên bên tai mỗi một người nghe, giống như có thể gột rửa tâm linh họ, mang đến sự cảm động rõ ràng nhất trong sinh mệnh.

Nước mắt mà đám người Cyn và Ruth cố nén rốt cuộc chảy ra ngoài, chỉ cảm thấy cả thể xác và tinh thần đều trở nên yên bình, không còn chút bụi mù nào.

Họ theo bản năng ngẩng đầu, chuyển ánh mắt vè nơi phát ra tiếng chuông, phát hiện nó đến từ bên ngoài thành Mặt Trăng, nơi cách đó không xa lắm.

Điều thần kỳ... Người trong thành Mặt Trăng chợt nảy ra một suy nghĩ như thế.

Trong thành Bạc Trắng có đường nối liền với họ, đám người Huete Chirmont cũng chuyển ánh mắt về phía xa xa, phương hướng là Bayam.
 
Tiếng chuông vang lên từ nơi đó.

"Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"!" Họ đồng thời thì thào tự nói, đặt tay phải lên ngực trái.

Trong thành Bayam, Born và Bader giàn dụa nước mắt điều chỉnh vị trí của mình, quay về phía giáo đường ngài "Kẻ Khờ" ở phố Phillips, thành kính, cảm kích lắng nghe tiếng chuông thần thánh đến từ thiên quốc.

"Kẻ Khờ" Klein phía trên phía trên sương mù xám cũng rất kinh ngạc và mờ mịt.

Tiếng chuông đột nhiên vang lên hoàn toàn không trong quy trình đã định của anh.

Anh chợt chuyển ánh mắt về phía giáo đường "Kẻ Khờ" số 16 phố Phillips:

Gần như cùng lúc anh mượn điểm sáng cầu nguyện để nhìn thấy gác chuông cao cao trên giáo đường kia, thì hình ảnh một người đàn ông trẻ tuổi mặc áo dài màu đen kiểu cổ điển, đội mũ mềm chóp nhọn đang đứng trên đỉnh gác chuông đập vào mắt anh.
 

Chương 1747: "Thánh lễ" thành công (2)

Chương 1747: "Thánh lễ" thành công (2)

Người thanh niên này đang cầm một chiếc búa màu đen, gõ từng tiếng vào chiếc chuông lớn.

Dường như cảm nhận được ánh mắt theo dõi từ nơi vô cùng cao, người thanh niên này ngừng lại, khẽ ngẩng đầu, chỉnh lại chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh đang đeo trên mắt phải kia.

Cùng lúc đó, ý cười trên mặt hắn ngày càng rõ rệt hơn. "..." Klein suýt thì chửi đổng một câu.
Giờ phút này, ánh mắt anh cũng dại ra khó mà che giấu, không rõ vì sao "Thiên sứ thời gian" Amon lại đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn rất nghiêm túc gõ chuông trên đỉnh giáo đường của mình.

Thật ra Klein cũng đã chuẩn bị tâm lý cho khả năng Amon và Charles Latour sẽ đến, bởi vì số lượng người của thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng thực sự rất nhiều, không thể nào che giấu việc dung nhập vào xã hội bên ngoài.

Nói cách khác, thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng chắc chắn sẽ bị các giáo hội lớn và các tổ chức bí ẩn biết được. Trong tình huống đó, bất kể công khai hay lén truyền giáo, cũng không ảnh hưởng đến sự phát triển của
 
sự việc, cho nên Klein ngầm đồng ý cho thành Bạc Trắng thử tuyên truyền tín ngưỡng "Kẻ Khờ", chuẩn bị càng nhiều mỏ neo hơn cho việc mình tấn thăng danh sách 1.

Căn cứ vào những tiền đề này, anh đã chuẩn bị cho việc Charles Latour, Amon và các kẻ địch ẩn nấp khác tiến vào Bayam, thậm chí hi vọng bọn họ sẽ làm vậy:

Ở nơi này, Klein có địa vị và cấp bậc Vua Thiên Sứ trong "Nguyên bảo" có thể phát huy đầy đủ ưu thế sân nhà, mà thành Bạc Trắng cũng có vật phong ấn cấp "0", hoàn toàn có thể đối đầu với Amon, bắt được Charles Latour.

So với việc ở nơi khác đột nhiên gặp phải kẻ địch đã có chuẩn bị, hoặc là bị phát hiện sau khi đã sáng tạo ra thành phố bí ngẫu, thì đây chính là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng, hành động hiện giờ của Amon lại khiến Klein khá hoang mang, không rõ vị "Thần lừa gạt" này rốt cuộc tới đây với mục đích gì...

Trong giáo đường "Kẻ Khờ", số 16 phố Phillips.

Tổng giám mục trực ban ở đây, thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" của thành Bạc Trắng, Dereck cũng ngạc nhiên nhìn lên tấm thủy tinh màu sắc ở trên cao.

Từng tia sáng mặt trời từ nơi đó chiếu xuống, giúp Dereck có thể suy luận ra từng bức họa trong đó:

Chiếc búa gõ chuông màu đen hạ xuống, chiếc chuông lớn dần dừng lại. Mình không sắp xếp người gõ chuông... Dereck nhíu mày.
 
Là một thành viên thành Bạc Trắng, Bán Thần lĩnh vực Mặt Trời, cậu ta có trực giác nhạy bén đối với những chuyện bất thường, biết rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện.

Nhưng chuyện gõ chuông bất thường này cũng không mang đến điều bất trắc gì, ngoại trừ bản thân nó ra thì tất cả đều có vẻ bình thường,

Dereck vừa sử dụng năng lực phi phàm "Kẻ vô ám" để quan sát hoàn cảnh xung quanh, vừa nhanh chóng suy nghĩ việc gõ chuông có ý nghĩa đặc trưng gì trong thần bí học hay không.

Sau khi loại trừ một loạt khả năng, cậu ta đột nhiên nhớ ra thánh điển "Kẻ Khờ" mà thành Bạc Trắng biên soạn.

Bên trên có nội dung liên quan đến gõ chuông!

Đó là để dùng miêu tả quan hệ giữa "Thiên sứ thời gian" Amon và ngài "Kẻ Khờ", xác định địa vị thực chất của ngài ấy.

Đối với câu nói này, lúc đầu Dereck giữ nguyên thái độ phản đối, bởi vì cậu ta biết "Kẻ báng bổ thần linh" Amon không phải là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ", quan hệ hai bên còn không tính là hòa thuận, mà ở trạng thái đối địch.

Nhưng, những lời nói dối lúc trước của cậu ta đã khiến các thành viên khác trong "Nghị sự đoàn sáu người" tin rằng "Thiên sứ thời gian" Amon là sự tồn tại được ngài "Kẻ Khờ" sai khiến để ban phát những tia sáng đầu tiên cho cư dân ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, chính vì hắn "ký sinh" Dereck nên mới có đủ chuyện thay đổi sau này, đến tận khi hi vọng buông xuống.

Dereck định giải thích, nhưng lại xấu hổ, nếu vạch trần những lời nói dối đó, thì cậu ta sẽ mất đi hình tượng trước mặt các trưởng lão khác trong
 
"Nghị sự đoàn sáu người", trước mặt dân chúng thành Bạc Trắng, giống như tiểu thư "Chính Nghĩa" từng nói, là cái chết mang tính xã hội.

Cuối cùng, cậu ta lựa chọn kéo dài, muốn đưa thánh điển cho ngài "Kẻ Khờ" xem trước, nếu miêu tả có gì không ổn thì ngài ấy chắc chắn sẽ ban thần dụ xuống, đưa ra ý kiến thay đổi.

Nào giờ, ngài "Kẻ Khờ" chẳng tỏ vẻ gì, còn ngầm đồng ý cho nội dung của thánh điển.

Chẳng lẽ Amon đến gõ chuông? Dereck nhất thời có chút hoảng hốt, cảm thấy việc này vượt quá mức tưởng tượng.

Cậu ta vội vàng cúi đầu, bắt đầu cầu nguyện, báo cáo chuyện này cho ngài "Kẻ Khờ".

...

Trong "Nguyên bảo", phía trên sương mù xám.

Klein còn chưa kịp thanh trừ Amon, đối phương đã đột nhiên trong suốt, hóa thành hào quang, biến mất khỏi gác chuông.

"Tên này muốn làm gì? Nếu cha hắn là đại đế chứ không phải là thần Viễn Cổ Thái Dương, thì mình có thể nghi ngờ một cách hợp lý rằng hắn đang "tặng chuông" cho mình..." Klein vừa kiểm tra trong người cư dân thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng có Amon ẩn nấp không, vừa phân tích mục đích của Amon mà không có manh mối nào.

Đúng lúc anh đang định dùng cách bói toán để tìm kiếm manh mối thì "Mặt Trời" Dereck hoàn thành cầu nguyện.
 
"... Thánh điển, thánh điển?" Klein khẽ giật giật khóe miệng, triệu hồi thánh điển thành Bạc Trắng hiến tế cho mình trong đống đồ linh tinh.

Lúc trước anh mới lật được vài trang đã xấu hổ không chịu nổi, sau đó không đọc nữa, tỏ ra mình không biết mình không quan tâm thì nó sẽ không tồn tại.

Đương nhiên, anh không hề sơ suất chút nào ở phương diện này, vẫn luôn cẩn thận, đã dùng cách bói toán trong "Nguyên bảo" để xác nhận thánh điển sẽ không mang đến sự nguy hại nào cho mình.

Có tiền đề này, anh mới ngầm đồng ý cho thành Bạc Trắng chọn bản thánh điển này.

Thong thả hít vào một hơi, Klein vươn tay phải, mở từng trang kinh văn trước mặt mình ra.

Cơ trên mặt anh dần co rúm lại, khóe miệng trề xuống khó mà kiềm nổi. Klein càng lật càng nhanh, cuối cùng anh cũng xem xong.
Bộp!

Klein đóng mạnh quyển thánh điển "Kẻ Khờ" lại, ném nó trở lại đống
đồ.

"Sau kỳ tích của thành Mặt Trăng, ma dược đã tiêu hóa gần hết rồi, thành phố bí ngẫu phải bước lên vũ đài lịch sử thôi..." Klein thản nhiên xem xét tình hình bản thân, khẽ gật đầu.

Từ lúc anh bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", ở trong này cũng đã có thể thu được sự phản hồi từ hiện thực.
 
Đối với thành phố bí ngẫu, Klein ngay từ sớm đã suy nghĩ nên sáng tạo ra thế nào, bước đầu có ba phương án:

Nếu loại trừ các nhân tố quấy nhiễu bên ngoài, sự lựa chọn tốt nhất của anh chính là một nơi nào đó trong một quốc gia nào đó ở bắc đại lục, trực tiếp để thành phố bí ngẫu trong một đêm đột ngột từ dưới đất mọc lên, hơn nữa, nối liền với đường sắt, đường sông, quốc lộ của các thành phố xung quanh.

Như vậy, mỗi ngày thành phố bí ngẫu đều có một lượng lớn người từ ngoài đến, sinh ra sự tương tác cực kỳ lớn với các khu vực xung quanh: một mặt, các thành phố không có thôn trang phụ thuộc xung quanh chắc chắn sẽ phải đến nơi khác mua các loại vật phẩm thiết yếu cho sinh hoạt như ngũ cốc, muối ăn, vải dệt, khoáng thạch, đường mía..., mặt khác, bản thân nó cũng sẽ có sản phẩm tự sản xuất, có thể bán cho các thành phố, thị trấn và thôn trang lân cận. Trong tình huống này, thương nhân, công nhân, lữ khách sẽ qua lại nơi này cực kỳ thường xuyên, đồng thời sự tương tác giữa họ và dân cư bí ngẫu của thành phố cũng sẽ tăng lên nhiều.
 

Chương 1748: Ba phương án (1)

Chương 1748: Ba phương án (1)

Dưới sự ảnh hưởng của việc tương tác cường độ cao, không lâu sau, thành phố bí ngẫu có thể sinh ra khu vực đối ứng trong linh giới, đợi đến khi quỹ đạo vận mệnh của các cư dân theo đó trở nên tinh tế và chân thật, Klein có thể ăn ma dược tấn thăng danh sách 1 "Người hầu của quỷ bí".

Việc này từ đầu đến cuối có khả năng mất chưa đến ba tháng.

Nhưng vấn đề ở chỗ là, phương án này không có cách nào giữ bí mật.

Thời đại hiện nay, một địa phương nào đó đột nhiên mọc ra thêm một thành trấn là việc không thể giấu được ai, chẳng mấy chốc sẽ có nhân viên chính phủ và cảnh sát, phóng viên tới đây điều tra, mà đủ loại tương tác sau đó cũng sẽ khiến nhiều người biết về thành phố này, tìm hiểu về nó, đây là vấn đề mà không thể dùng năng lực ảo thuật để giải quyết, trừ phi thành phố bí ngẫu hoàn toàn cách biệt với thành phố, thị trấn, thôn trang xung quanh, hoặc là ít tương tác, nhưng làm thế sẽ không đạt yêu cầu của nghi thức.

Đợi đến khi tin tức thành phố bí ngẫu lan truyền ra ngoài, Klein chắc chắn sẽ bị các kẻ địch như Charles Latour, bản thể của Amon nhìn chằm chằm, đến lúc đó phá hoại khẳng định là dễ dàng hơn bảo vệ, anh chỉ có thể mang theo thành phố bí ngẫu của mình rời khỏi, việc này sẽ làm mất đi hiệu quả tương tác giai đoạn trước, giống những gì mà ma sói u ám đã trải qua.
 
Cho nên, Klein chỉ đưa ra một phương án như vậy cho có lệ, cơ bản sẽ không lựa chọn, trừ phi một "Nhà không tưởng" nào đó bằng lòng giúp đỡ, để toàn bộ sinh linh ở nam bắc đại lục đều cho rằng nơi đó quả thật có một thành phố chứ không phải đột nhiên hiện ra.

Xét đến sự ảnh hưởng từ các nhân tố ngoại lai và năng lực phi phàm tự thân, lựa chọn ổn thỏa nhất của Klein là xây dựng một thành phố bí ngẫu ở trên một hòn đảo không người lệch khỏi tuyến hàng hải an toàn nhưng đủ kín đáo, lợi dụng "Nguyên bảo" để bố trí phản bói toán và phản tiên tri.

Đồng thời, Klein sẽ dựa vào tấm "màn sâu khấu" kia, "Cấy ghép" một phần quốc lộ, đường biển và đường sắt vào bên ngoài thành phố bí ngẫu, để nó trở thành một trong những trạm dừng chân của những người qua đường.

Phương án này không thể hoàn toàn bảo mật, nhưng đợi đến khi "hiện tượng quái gở" này lan truyền ra ngoài, có thể khiến Charles Latour và Amon chú ý, thì Klein có thể dễ dàng giải trừ "Cấy ghép" vốn có, thay đổi "cửa vào" không theo quy luật nào.

Với sách lược như vậy, thứ phải rời đi chỉ là "cửa vào", chứ không phải là bản thân thành phố bí ngẫu, những tương tác sinh ra do ảnh hưởng của linh giới có thể giữ lại, không bị cắt ngang, nghi thức có thể tiến hành ổn định.

Đương nhiên, phương án này cũng tồn tại vấn đề rất lớn, đó chính là lĩnh vực tương tác có giới hạn, không thể sinh ra sự ảnh hưởng trong mọi mặt của đời sống ngày thường, mặt khác, tần suất và cường độ tương tác cũng không cao lắm.

Nếu lựa chọn phương án này thì Klein phải tốn hơn nửa năm, thậm chí hơn một năm cho nghi thức.
 
Nếu để ổn thỏa, anh yêu cầu từng vận mệnh của mỗi bí ngẫu phải đến nơi đến chốn, vậy thì thời gian cần để thực hiện nghi thức ít nhất phải đến năm mươi năm, nhưng cũng có cách giải quyết, chính là sau khi đạt yêu cầu của nghi thức thì trực tiếp cho một quả thiên thạch, một trận động đất, một vụ núi lửa phun trào vào thành phố đó, khiến vận mệnh của toàn bộ bí ngẫu đồng thời kết thúc. Tình huống như vậy trong hiện thực cũng có, khá hợp lý.

Giữa hai phương án cấp tiến và bảo thủ, Klein còn có một phương án trung gian.

Đó là phục chế một thành phố, để bí ngẫu sẽ đối ứng với thành phố kia, sau đó, tà ác một chút, trực tiếp xóa sổ thành phố đó, dùng bí ngẫu của mình thay thế, còn nếu nhân từ thì giấu hẳn thành phố đó đi, đảm bảo cung ứng vật tư đầy đủ. Nguyên nhân không chuyển hóa thành phố mục tiêu là bản thân nó có khu vực linh giới đối ứng, không phải mới sinh ra, không phù hợp với yêu cầu của nghi thức.

Klein dựa vào tấm "màn sâu khấu" được hình thành do đặc tính phi phàm của "Người hầu của quỷ bí", có thể có một lựa chọn rất tốt: đem một giai đoạn nào đó của thành phố mục tiêu "Cấy ghép" vào thành phố bí ngẫu của mình.

Như vậy sẽ tương đương với việc thành phố bí ngẫu của anh sẽ trở thành mặt tối của thành phố mục tiêu, những người từ ngoài tiến vào thành phố mục tiêu trong thời gian tương ứng sẽ gặp được bí ngẫu, chứ không phải là người thật, đợi đến khi khoảng thời gian này qua đi, họ sẽ lại rời khỏi thành phố bí ngẫu, trở về hiện thực, giao tiếp với người thật.
Khi mùa đông dần tới, Nga dường như đã bắt đầu chiến dịch tập kích hạ tầng năng lượng, khiến Ukraine lo lắng về thời kỳ lạnh lẽo, tối tăm.

Trong mảnh sân nhỏ của ngôi nhà đổ nát ở ngoại ô Kiev, Tetiana Yarema và cậu con trai 13 tuổi đang bổ củi, sẵn sàng cho một mùa đông lạnh giá. Yarema vẫn nhớ rõ những ngày tháng sống trong bóng tối và lạnh giá mùa đông năm ngoái, khi Nga tăng cường tập kích hạ tầng năng lượng Ukraine.

"Đó là những ngày đen tối. Tôi lúc đó chẳng thiết làm gì, chỉ muốn thu dọn đồ đạc và ra nước ngoài", Yarema, 48 tuổi, nói. Cô cuối cùng phải ở lại vì con trai không muốn ra đi.

Những đòn tập kích liên tục bằng tên lửa và máy bay không người lái (UAV) tự sát vào các nhà máy điện, trạm biến áp, cơ sở khí đốt đã khiến hàng triệu người Ukraine trải qua nhiều đêm khó khăn trong bóng tối lạnh lẽo. "Có lần họ tập kích một mục tiêu bằng 20 UAV", Fox, chỉ huy một tổ hợp phòng không Gepard Flakpanzer tại ngoại ô Kiev, nói.

Với hàng triệu gia đình Ukraine như nhà Yarema, mùa đông thực sự là thời gian khó khăn. Hai mẹ con cô đã phải sống trong nhà di động ở sân vườn, khi ngôi nhà của họ ở làng Moshchun đã bị phá hủy trong giai đoạn đầu chiến sự.

"Tôi có cảm giác rằng khi mùa đông năm nay tới, họ sẽ bắt đầu không kích trở lại", cô nói.

Trong tháng 10, Nga phóng hàng loạt tên lửa hành trình và UAV vào nhiều vị trí trên khắp Ukraine, đánh trúng các cơ sở năng lượng, gây mất điện tạm thời ở một số khu vực miền trung và tây Ukraine, trong đó có vùng Kiev, theo nhà cung cấp năng lượng quốc gia Ukrenergo. Đây là những đòn tập kích đầu tiên vào hạ tầng năng lượng Ukraine trong 6 tháng qua.

"Chúng tôi hiểu rằng giai đoạn nhắm mục tiêu vào cơ sở hạ tầng năng lượng trong mùa sưởi ấm đã bắt đầu", Thủ tướng Ukraine Denys Shmyhal nói.

Nhưng năm nay, nhiều người Ukraine nói rằng họ đã chuẩn bị tốt hơn.

Doanh số bán máy phát điện bùng nổ hồi cuối mùa hè. Một số người đầu tư lắp đặt pin mặt trời. Những người khác, như Yarema, đã mua nến, đèn pin, tích trữ bình gas khi giá khí đốt giảm. "Cũng có chút khó khăn, nhưng giờ tôi đã biết phải làm gì rồi", cô cho hay.
Trong hai tháng qua, Fox và hai binh sĩ Bubba, Veles chịu trách nhiệm vận hành một tổ hợp phòng không 24 giờ mỗi ngày và 7 ngày mỗi tuần. Hệ thống của họ đã hạ 5 chiếc UAV.

Mùa đông năm ngoái, Ukraine chứng kiến tình trạng cắt điện và khí đốt sưởi ấm luân phiên trên khắp cả nước. Bệnh viện bị mất điện hoặc phải dựa vào máy phát điện dự phòng. Đến tháng 4, công suất phát điện của Ukraine đã giảm 51% so với trước cuộc xung đột, theo Chương trình Phát triển Liên Hợp Quốc (UNDP).

"Chiến lược của đối phương trong mùa đông năm ngoái không chỉ là phá hủy lưới điện, mà còn tạo ra thảm họa nhân đạo khủng khiếp để có thể đảo ngược cục diện chiến trường", Volodymyr Kudrytskyi, người đứng đầu Ukrenergo, nói.

Quan chức Ukraine nói mạng lưới năng lượng của nước này hầu như đã phục hồi sau những thiệt hại trong năm ngoái. Tuy nhiên, nhiều hệ thống chưa thể vận hành hết công suất, khiến họ đối mặt nhiều rủi ro.

Quan chức phương Tây và Ukraine đã cố gắng chuẩn bị ứng phó bằng cách củng cố mạng lưới năng lượng, sửa chữa cơ sở bị hư hỏng, đảm bảo các thiết bị và phụ tùng quan trọng, cũng như lập kế hoạch cho kịch bản thảm họa nhân đạo có thể xảy ra.

Song mạng lưới năng lượng Ukraine có thể chống đỡ được các cuộc tập kích của Nga hay không sẽ phụ thuộc nhiều vào việc năng lực phòng không của nước này được củng cố đến mức nào, theo giới quan sát.

Quan chức Ukraine nói họ chưa có đủ hệ thống phòng không cần thiết. Tổng thống Volodymyr Zelensky đã xem đây là một trong những ưu tiên khi tham dự hội nghị thượng đỉnh ở Granada, Tây Ban Nha với các lãnh đạo phương Tây gần đây.

"Điều quan trọng đối với chúng tôi, đặc biệt trước mùa đông, là tăng cường năng lực phòng không", ông Zelensky viết trên mạng xã hội, thêm rằng đã có "những thỏa thuận mới" song không nói chi tiết.

Khi ông Zelensky tới thăm Mỹ tháng trước, chính quyền Tổng thống Joe Biden đã thông báo gói viện trợ mới trị giá 325 triệu USD, trong đó có hệ thống phòng không, đạn dược và súng máy.

Dự báo thời tiết cho biết mùa đông năm nay ở Ukraine có thể lạnh hơn năm ngoái. Không rõ Nga có thể sản xuất bao nhiêu tên lửa, song giới quan sát cho rằng họ có thể sử dụng UAV tự sát thay thế nếu không đủ lượng tên lửa trong kho.

"Chúng tôi không biết họ sẽ nhắm mục tiêu vào đâu hay tỷ lệ đánh chặn hiệu quả của hệ thống phòng không mà chúng tôi có", Kudrytskyi nói, thêm rằng có rất nhiều yếu tố "chưa thể đoán trước".

Một số quan chức Ukraine dự đoán Nga sẽ phát động đợt tập kích lớn vào hạ tầng năng lượng trong thời gian tới, khi thời tiết dần bước vào mùa đông.

"Mùa đông năm nay sẽ rất khó khăn", Oleksiy Danilov, thư ký Hội đồng Quốc phòng và An ninh Quốc gia Ukraine, nói.
Tổng thống Zelensky đã tuyên bố rằng nếu cơ sở hạ tầng quan trọng của Ukraine bị vô hiệu hóa, họ sẽ khiến Nga chịu cảnh tương tự.

"Nếu người Nga cắt điện, nước, xăng dầu của chúng tôi, họ cũng cần biết rằng người Ukraine cũng có quyền làm vậy với họ", ông nói trong cuộc phỏng vấn gần đây với chương trình 60 Minutes của Mỹ.

Một số hành động trả đũa đã được Ukraine thực hiện. UAV Ukraine gần đây tập kích khu vực Kursk ở phía tây Nga, gây mất điện tạm thời ở một số ngôi làng và bệnh viện. Quân đội Ukraine cũng có thêm phương án tập kích khi đã tiếp nhận tên lửa ATACMS tầm bắn hơn 160 km của Mỹ.

Tuy nhiên, hệ thống phòng không của Ukraine vẫn chưa đủ mạnh để ngăn chặn các đợt tấn công của Nga, dù đã được cải thiện hơn năm ngoái.

"Chúng tôi không có hệ thống phòng không có thể bảo vệ các nhà máy điện 100%", Maxim Timchenko, giám đốc điều hành nhà sản xuất điện tư nhân lớn nhất Ukraine DTEK, nói.

Rút kinh nghiệm từ năm ngoái, giới chức năng lượng Ukraine đã chủ động dự trữ than đá và khí đốt, đảm bảo nguồn cung từ các nước láng giềng nếu hệ thống cấp điện trong nước bị vô hiệu hóa.

Kudrytskyi nói các công nhân của ông có thể định tuyến lưới điện tốt hơn khi một phần gặp sự cố, thay thế thiết bị hư hỏng nhanh hơn và duy trì hệ thống trong các cuộc tấn công để giảm thiểu nguy cơ lưới điện sụp đổ hoàn toàn.
"Chúng tôi đã chứng kiến các nhà máy điện lần lượt ngừng hoạt động. Đó là điều bạn chưa từng thấy trong đời. Tôi hy vọng sẽ không bao giờ phải thấy lại điều đó", Timchenko nói.

Kudrytskyi mô tả đó là "khoảnh khắc khủng khiếp nhất". Song cơn ác mộng dần qua khi ông đứng trên một ngọn đồi ở Kiev hồi giữa tháng 2, thấy bên dưới ánh đèn phố và các khu dân cư rực sáng.

"Khi thấy Kiev ngập ánh sáng, tôi nhận ra chúng tôi đã thắng trận chiến mùa đông năm ngoái. Đây có lẽ là khoảnh khắc hạnh phúc nhất cuộc đời tôi", ông nói.
Wendel hơi nhíu mày, bước về phía trước với thái độ trông có vẻ bình thường, đi đến đầu cầu thang.

Anh ta đi không hề kiêng dè, hoàn toàn không có cảm giác đang chạy trốn.

Mắt thấy cầu thang ngày gần, sau lưng anh ta đột nhiên vang lên tiếng "kẹt".

"Thưa ngài, ngài muốn đi đâu?" Một giọng nói đàn ông ngắt quãng truyền vào tai Wendel.

Cả người Wendel chợt cứng đờ, sau đó anh ta chậm rãi quay lại, thấy cánh cửa "phòng phục vụ" mở ra, một người phục vụ bước ra đứng trong bóng tối.

Anh ta nhanh chóng nở nụ cười, nói bằng giọng bình tĩnh:

"Tôi có một thứ quan trọng để lại trên xe lửa hơi nước, tôi sợ bị ngườ khác lấy mất nên phải quay lại lấy."

Nói tới đây, anh ta nhỏ giọng than phiền một câu:

"Khách sạn xảy ra vụ án giết người, tôi không muốn tiếp tục ở đây nữa, tôi không thể ngủ được."

"Xin lỗi." Người phục vụ kia cúi đầu, đáp lại.
 
"Tôi sẽ không lan truyền chuyện này ra ngoài." Wendel vừa gật đầu cam đoan vừa tiếp tục bước đi về phía cầu thang.

Có lẽ vì ánh sáng ban đêm hơi mờ mịt, nên anh ta đi rất cẩn thận, mỗi bước đều như đang đi bên mép vực.

Một bước, hai bước, ba bước... Wendel vẫn luôn cảnh giác người phục vụ sau lưng cho đến khi xuống tầng một.

Lúc này đại sảnh khách sạn không có một bóng người, tất cả mọi thứ đều ẩn trong bóng tối, chỉ có chút ánh sáng mơ hồ từ bên ngoài chiếu vào mà hiện ra hình dáng, giống như những con quái vật đang rình rập để cắn nuốt mục tiêu.

Wendel nhìn thẳng phía trước, xuyên qua đại sảnh u ám, đi ra đến cửa.

Anh ta đẩy cửa đi ra ngoài, bỗng nhiên nghe thấy sau lưng vang lên tiếng sục sạo, tiếng động này vừa giống chuột đang chạy vừa giống ai đó đang đi rất khẽ về phía mình.

Gáy Wendel tê dại, nhưng vẫn kìm nén xúc động muốn chạy như bay ra ngoài, anh ta ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đã dừng mưa như không có việc gì.

Sau đó, anh hít sâu một hơi không khí lạnh lẽo, tìm phương hướng, rồi đi về phía trạm xe lửa hơi nước.

Bước chân anh ta dần nhanh hơn, trông giống như hơi sợ buổi đêm, muốn nhanh chóng kết thúc đoạn đường này.

Wendel đi một lúc, khóe mắt chợt liếc thấy một bảng hiệu: "Cục điện báo Utopia."
 
Cục điện báo... Có lẽ thử lẻn vào trong, gửi điện báo khẩn cấp cho tổng bộ Backlund và căn cứ quân sự Escoson, như vậy có thể đợi các Bán Thần tới cứu viện... Nếu mình thực sự bị nhốt ở chỗ này, không thể ra khỏi thì đây là cách tự cứu duy nhất... Wendel chợt nảy ra ý tưởng, đi chếch sang vài bước, đến trước cửa cục điện báo Utopia.

Anh ta không nóng lòng tìm kiếm những nơi có thể lẻn vào, mà tập trung tinh thần, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên trong.

Anh ta lập tức nghe thấy tiếng hít thở nặng nề đứt quãng.

Điều này khiến Wendel lúc thì cảm thấy bên trong không có người, lúc thì cảm thấy bên trong không chỉ một người.

Đột nhiên, tiếng hít thở nọ hoàn toàn ngừng lại.

Trong khoảnh khắc này, lông tơ trên người Wendel dựng đứng hết cả lên.

Trực giác nói với anh ta rằng đằng sau cánh cửa của cục điện báo có một bóng dáng đang lẳng lặng đứng đó!

Wendel không di dự, lập tức bỏ qua ý tưởng gửi điện báo, lướt qua cửa lớn tiếp tục đi về phía trước.

Trong đoạn đường kế tiếp, cho dù chỉ một cơn gió thổi qua cũng khiến Wendel hoảng hồn, sợ gặp phải nguy hiểm không rõ.

Cứ thế, thời gian dày vò Wendel từng phút từng giây, rốt cuộc anh ta đã quay về trạm xe lửa, thấy cửa nơi đó đang đóng chặt, không thể tiến vào.

Việc này không làm khó được Wendel, anh ta chuyển chiếc ô sang tay trái đang xách hành lý, tiếp đó vòng qua bên cạnh, tìm tường bao, ấn một
 
bàn tay xuống, lập tức bật lên cao, dễ dàng bay qua.

Sau khi hai chân đáp xuống đất, Wendel khẽ thở phào, không nhanh không chậm bước vào sân ga phía trước.

Đúng lúc này, sau lưng anh ta vang lên tiếng bước chân khẽ đến mức gần như không nghe thấy.

"Anh làm gì trong này?" Một giọng nói khàn khàn trầm thấp vang lên. Ngón chân Wendel bấm xuống đế giày, sau lưng túa mồ hô lạnh.
Anh ta không chần chừ, một bên sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào, một bên để cho cả người cứng đờ từ từ quay ra sau.

Thứ đầu tiên đập vào mắt anh ta là một chiếc đèn bão thủy tinh kiểu cổ điển, tiếp đó mới là vị nhân viên công tác của sân ga kia.

Wendel thở hắt ra, nói với giọng thầm trách móc:

"Nửa đêm nửa hôm, trong hoàn cảnh thế này, dùng cách này xuất hiện không thích hợp đâu."

"Là một quý ngài, phải cố gắng không dọa người khác sợ."

"Tôi không phải quý ngài." Nhân viên công tác kia đáp lại không thân thiện lắm.

Wendel chỉ vào một góc sân ga:

"Tôi vào nhà vệ sinh."

Anh ta đã sớm quan sát hoàn cảnh và cách sắp xếp của sân ga này.
 
"Vậy vì sao anh lại đi sang đây?" Nhân viên công tác kia gặng hỏi. "Lạc đường." Wendel đáp lại ngắn gọn.
Tiếp đó, anh ta không quan tâm đến đối phương, đi từng bước về phía nhà vệ sinh của sân ga.

Sau lưng anh ta, nhân viên công tác kia lặng lẽ nhìn theo, không lên tiếng.

Điều này mang đến áp lực tâm lý rất lớn cho Wendel, nhưng anh ta vẫn giữ nguyên bước chân vững vàng.

Trong nhà vệ sinh, dưới ánh đèn tường khí gas chiếu rọi, Wendel dùng gần một phút đồng hồ mới giảm bớt căng thẳng, có thể đi vệ sinh được.

Quay trở lại xe lửa hơi nước, nhìn các hành khách ngủ ở vị trí khác nhau trong toa xe, Wendel rốt cuộc tìm về chút cảm giác an toàn.

Trong vài giờ tiếp theo, anh ta vẫn không ngủ, chăm chú đề phòng chuyện bất trắc.

Đúng lúc Wendel không còn để ý đến việc thời gian trôi nữa thì bầu trời bắt đầu hửng sáng, xua tan bóng tối.

Trong hai tiếng đồng hồ, các nhóm lữ khách đến Utopia lần lượt quay về, có người mua chai rượu vang đỏ đặc sản địa phương, có người sắc mặt tiều tụy, có người say rượu chưa tỉnh hoặc bị đánh một trận.
 

Chương 1757: Hiện thân (1)

Chương 1757: Hiện thân (1)

Wendel vô cùng đề phòng họ, nhưng không phát hiện ra điều gì dị thường.

Tu!

Rốt cuộc tiếng còi hơi vang lên, xe lửa hơi nước nặng nề, thong thả chuyển động.

Trong tiếng xình xịch, đoàn tàu này nhanh chóng rời khỏi trạm Utopia.

Sau đó, họ lại trải qua một lần trời tối sầm nữa, nhưng may là không có cơn bão nào đổ xuống, mặt trời nhanh chóng xuyên qua tầng mây, chiếu sáng mặt đất.

Đối với Wendel mà nói, tất cả mọi thứ rất bình thường, từ tối hôm qua tới Utopia đến bây giờ đều như thế, nếu không phải có một tập văn kiện cơ mật giấu trong ngực thì anh ta chắc chắn sẽ không tin Utopia có vấn đề.

Đợi đến khi xe lửa hơi nước đến trạm kế tiếp, cũng chính là trạm mà mọi người quen thuộc, Wendel rốt cuộc bình tĩnh lại, đầu óc chợt đau điếng co rút, có cảm giác tinh lực bị tiêu hao quá độ.

Lúc này, anh ta nhìn lại một lượt những gì mình trải qua ở Utopia. Sau khi nhớ lại xong, Wendel đột nhiên ngồi thẳng dậy:
 
Đêm qua lúc anh lấy cớ đi nhà vệ sinh, trong tay còn xách theo hành lý và ô che, hoàn toàn không giống khách từ trong xe lửa đi xuống.

Mà nhân viên công tác kia lại không hề phát hiện ra điều ấy, hoặc nên nói ông ta đã phát hiện ra nhưng không biết xuất phát từ mục đích gì mà không vạch trần!

Bỗng nhiên cơ lưng Wendel căng cứng, xuất hiện trạng thái như sắp nổ tung.

Trong lòng anh ta vừa sợ hãi vừa hoang mang, trong đầu không kìm được mà hiện lên vài suy đoán:

"Cư dân Utopia đều là quái vật khoác da người, bình thường trông không có vấn đề gì, nhưng chỉ cần gặp phải điểm mù của logic thì sẽ thể hiện ra mặt dị thường, bỏ qua những chỗ tồn tại vấn đề một cách rõ ràng?"

"Hoặc là nhân viên sân ga kia đã phát hiện ra mình nói dối, chỉ là không muốn đối phó với mình, mới cố tình làm như không thấy, thả mình đi? Vì sao chứ?"

"Ừm, xách theo hành lý đến nhà vệ sinh của sân ga hoàn toàn có thể dùng lý do sợ bị mất hành lý để giải thishc, nhưng toàn bộ sân ga đều có mái che, căn bản không cần cầm theo ô, hơn nữa, mưa đã tạnh từ lâu rồi..."

Wendel vô thức nhìn ra cửa sổ, chỉ thấy ánh nắng chiếu rọi sân ga trước mặt, từng người lữ khách xếp hàng ngay ngắn chờ đằng sau dây phân cách, hoàn toàn khác với cảm giác u ám âm trầm của Utopia.

Phù... Anh ta thở hắt ra, cả người thả lỏng hơn chút.

Nơi này không phải là Utopia... Mình đã ra khỏi đó rồi... Wendel vừa thì thào tự nói, vừa giơ tay lau mồ hôi lạnh túa ra trên trán.
 
Vừa rồi khi anh ta nhớ lại sơ hơ của mình, giống hệt như rơi vào trong một cơn ác mộng không sao tỉnh lại được.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Wendel đứng dậy, quyết định ra khỏi trạm xe, hút một điếu thuốc để điều chỉnh tâm trạng.

Hút thuốc sẽ trấn an anh ta, để anh ta nhớ lại những gì đã trải qua ở Utopia.

Trong quá trình này, anh ta sinh ra một linh cảm với bản thân:

"Có lẽ vì mình chân thành giúp đỡ Trish, cho nên nhân viên sân ga kia mới cố tình bỏ qua vấn đề của mình, thả mình đi?"

So với cách nghĩ toàn bộ cư dân của Utopia đều là quái vật khoác da người thì Wendel tình nguyện chấp nhận lời giải thích này hơn.

Đúng lúc này, khóe mắt anh ta nhìn thấy một đám người đang nói chuyện với trưởng tàu trong một góc.

Wendel khẽ khàng đến gần vài bước, định xem họ nó gì.

Anh ta dựa vào thính lực tốt hơn người bình thường, ở khoảng cách không bị nghi ngờ, lờ mờ nghe được một đoạn đối thoại:

"Tối qua chúng ta... sân ga... Utopia..."

"Vương quốc... không có..." "Xin hãy giữ bí mật..."
Wendel hơi nhướng mày, kết hợp với những gì miêu tả trong văn kiện, anh ta đại khái đã rõ đám người kia đang nói gì với trưởng tàu.
 
Họ đang nói trong vương quốc vốn không có trạm tên là Utopia này, mà trạng thái của đoàn xe lửa hơi nước đêm qua là "mất tích"!

Giờ phút này, trong lòng Wendel lại xuất hiện những cảm xúc sợ hãi mảnh liệt, chỉ cảm thấy có thể sống sót rời khỏi Utopia chính là điều may mắn lớn nhất.

...

Alfred mất gần một tuần mới từ cảng Escoson về Backlund.

Bởi vì ven đường anh ta còn phải đến gặp người nhà những đồng đội đã hi sinh, bạn bè lúc trước, người lớn trong nhà đang quay về đất phong để nghỉ phép và một vài đối tác làm ăn của gia tộc.

"Việc này còn khiến người ta mệt mỏi hơn cả tham gia chiến đấu." Alfred than phiền với cha mình, bá tước Hall một câu.

Bá tước Hall cười chỉ đầu cầu thang:

"Về phòng nghỉ ngơi trước đi, đợi lát nữa đến phòng sách tán gẫu tiếp."

Ông ta rất hài lòng về trạng thái tinh thần và sự trưởng thành của người con trai thứ.

Alfred nhìn quanh một vòng, cười hỏi:

"Viên ngọc quý lấp lánh nhất Backlund đâu rồi?" Anh ta dừng một chút lại bổ sung một câu:
"Cả Hibbert đâu?"

Bá tước Hall cười nói:
 
"Audrey đến hội quỹ của nó rồi, buổi chiều mới về, nó vẫn luôn trách móc con không cung cấp hành trình cụ thể khiến nó không biết được rốt cuộc khi nào con mới trở về."

" Hibbert hiện giờ là thư ký nội các, cực kỳ bận rộn."

Alfred gật đầu, không nói thêm nữa, quay về phòng tắm rửa một hồi, thay áo sơ mi, gi lê và âu phục.

"Tôi thích sự tùy ý ở đông Byron hơn." Anh ta soi gương, nói với sĩ quan phụ tá của mình.

"Ngài như vậy càng có khí chất quý tộc hơn." Sĩ quan phụ tác của anh ta vừa nói vừa đưa tập văn kiện trong tay tới: "Tướng quân, MI9 đưa cho ngài."

"MI9." Alfred như có điều suy tư bóc túi văn kiện ra: "Nhanh như vậy đã có kết quả điều tra Utopia rồi?"

Còn chưa dứt lời, anh ta đã rút văn kiện ra, lật xem.

Trong quá trình này, động tác lật tài liệu của Alfred ngày càng chậm, đến cuối cùng, anh ta mở ngược lại trang đầu, đọc lại một lần.

Nội dung của bản báo cáo điều tra này chia là hai phần chính:

Một là thành viên hộ tống báo cáo của Alfred đã đi nhầm vào Utopia, chứng kiến một vụ án giết người, nửa đêm chạy thoát ra ngoài quay về xe lửa hơi nước; Hai là trên toàn bộ đường ray xe lửa nối từ vịnh Disi đến Backlund hoàn toàn không tồn tại trạm Utopia này, trong Biển cuồng bạo cũng không có cảng Utopia này, về phần sau đó thì nhân viên điều tra chưa phát hiện ra bất cứ dấu vết nào.
 
Hai tình huống này đều không hề vượt quá phạm vi chấp nhận của Alfred, điều khiến anh ta kinh ngạc là tội phạm vụ án giết người kia:

Cô ta tên là Trish, là chủ một khách sạn, từng được nhận giáo dục trung cấp, tốt nghiệp một trường văn, sau đó cô ta trở thành tình nhân của một thương nhân, gần đây đang định thoát khỏi thân phận này.

Thông tin này giống hệt với chủ khách sạn tên Trish mà Alfred gặp được ở khu cảng kia, mỗi một chi tiết đều khớp nhau.

Cho nên, Alfred đoán rằng tội phạm trong vụ án giết người đó chính là vị Trish kia, cũng chính là cô gái xinh đẹp từng được giáo dục nhất định, nửa đêm thổi lên khúc nhạc đau thương kia.

"Đây là câu chuyện sau lưng cô ấy sao?" Alfred thầm lẩm bẩm một câu.

Điều này khiến cho cư dân trong Utopia kia có vẻ khá chân thật, không phải ảo giác như Alfred dự đoán.

Nói cách khác, sau khi người từ ngoài đến rời đi, cư dân Utopia vẫn có cuộc sống của riêng mình, có tình yêu, thù hận, đau đớn và bi thương của bản thân cùng đủ loại trải nghiệm.
 

Chương 1758: Hiện thân (2)

Chương 1758: Hiện thân (2)

Ngoại trừ Utopia nhìn có vẻ không tồn tại trong thế giới hiện thực thì nơi đó cũng không khác mấy so với thành phố bình thường ở Ruen.

Có lẽ, Utopia thật sự tồn tại, mỗi người ở nơi đó đều là thật, chỉ là muốn tiến vào nơi đó thì phải thỏa mãn thời gian và địa điểm nào đó... Alfred khẽ gật đầu, cảm khái thu lại bản báo cáo điều tra của MI9.

Với anh ta mà nói, chuyện này đến đây coi như đã xong, anh ta hoàn toàn không có ý điều tra sâu thêm.

Phải biết rằng, ở nam đại lục có đủ loại hiện tượng kỳ dị, số lượng nhiều không đếm xuể, nếu quá tò mò sẽ chỉ mang đến mối nguy hiểm vượt quá tưởng tượng mà thôi.

Sau khi chỉnh lại quần áo và tâm trạng, Alfred đi đến phòng sách của cha, gập ngón tay gõ lên cánh cửa có phù điêu.

"Mời vào." Giọng của bá tước Hall truyền ra.

Alfred chỉnh lại mái tóc vàng, đẩy cửa tiến vào, tìm chỗ ngồi xuống. Bá tước Hall mỉm cười nhìn anh ta:
"Đã ra dáng một người đàn ông rồi."
 
"Không có ai lại nói với một người đàn ông trưởng thành như vậy." Alfred đáp lại không hề câu nệ.

"Trong lòng cha, con vẫn là cậu thiếu niên có chút phản nghịch kia." Bá tước Hall cười nói: "Con đã là người phi phàm danh sách 5 rồi?"

Alfred một lời hai ý đáp:

"Đúng vậy, con đã là một kỵ sĩ chân chính rồi." Bá tước Hall gật đầu, bỗng thở dài nói:
"Con hẳn là đã trải qua rất nhiều khổ sở."

"Theo cha được biết, bất kể là ma dược hay là chiến tranh đều mang đến thương tổn nghiêm trọng, từ cơ thể đến tâm lý."

"Mỗi một con người khi còn sống đều đã có rất nhiều khổ sở rồi." Alfred nói với giọng hơi thổn thức.

Anh ta dùng cách nói khéo léo kiểu Ruen, tạm dừng một chút rồi lại bổ sung:

"So với khi rời khỏi Backlund, trạng thái hiện giờ của con ngược lại rất tốt. Chỉ cần nắm giữ phương pháp, ở cấp bậc của con không còn lo sợ bị sự điên cuồng tấn công nữa."

Bá tước Hall không tiếp đề tài này nữa, mà chuyển sang nói: "Em gái con cũng trở thành người phi phàm rồi đấy."
"Hả?" Alfred đầu tiên là cả kinh, rồi chợt nhớ ra gì đó, ảo não nói: "Con còn cho rằng em ấy chỉ là thay đổi sở thích thôi."
 
"Xem ra sự mạo hiểm của Audrey là được con trợ giúp." Bá tước Hall như hiểu ra, nói: "Cha hi vọng con có thể tìm nó nói chuyện, nói với nó con đường uống ma dược này nguy hiểm, điên cuồng và đau đớn đến mức nào, bảo nó dừng lại ở cấp bậc hiện tại thôi."

Alfred không chút do dự đáp:

"Con sẽ làm vậy."

Chạng vạng, trong phòng sách nhỏ thuộc về một mình Audrey.

"Alfred, anh có việc muốn tìm em à?" Audrey thay quần áo ở nhà, dẫn theo Susie, mở cửa phòng cho anh trai.

Cô đã ở đây đợi được vài phút.

"Có một số việc anh muốn nhắc nhở em." Alfred đi vào phòng sách, tiện tay kéo ghế dựa ngồi xuống.

Audrey chỉ khẽ cười, chỉ vào cô chó lông vàng:

"Có cần bảo Susie ra ngoài không?"

Nhìn cô chó lông vàng ngoan ngoãn ngồi xổm bên cạnh, đôi mắt đầy nhân tính, Alfred không nhịn được cười nói:

"Không cần đâu, anh nghĩ nó sẽ không nghe lén cuộc nói chuyện của chúng ta."

"Cô ấy." Audrey thuận miệng sửa lại một câu.

Đợi đến khi cô gái quý tộc này ngồi xuống đối diện, Alfred mới cảm khái một câu trong lòng:
 
Mấy năm không gặp, em gái đã không còn non nớt nữa, bất kể là dung mạo hay khí chất đều đã đạt đến mức khiến người ta phải tán thưởng, không còn là cô bé trước kia nữa.

Alfred thu lại ánh mắt, nói như tùy ý:

"Nghe nói em trở thành người phi phàm rồi?" "Vâng." Audrey thản nhiên gật đầu đáp.
Alfred vốn định hỏi danh sách mấy rồi, nhưng cảm thấy như thế trực tiếp quá, dễ gây ra hiệu quả ngược, bèn cân nhắc rồi nói:

"Em hẳn là người phi phàm con đường "Người quan sát" đúng không?
Có năng lực giống thằn lằn bảy màu."

Con thằn lằn bảy màu chính là quà màu Alfred đã tặng em gái.

Đợi Audrey đưa ra câu trả lời khẳng định, Alfred hỏi bằng giọng đùa giỡn:

"Hiện giờ em có thể thực hiện trị liệu lĩnh vực tâm linh à? Phần lớn người phi phàm, gồm cả anh đều cần trợ giúp về phương diện này. Ừm, anh quên nói với em, anh đã là "Kỵ sĩ trừng phạt" danh sách 5 con đường "Người trọng tài" rồi."

Audrey mím môi khẽ cười:

"Em là một bác sĩ tâm lý đủ tư cách, từng được huấn luyện chuyên nghiệp, về điểm này anh có thể nhờ cha mẹ chứng thực."

Đã danh sách 7 rồi... Vẻ mặt Alfred dần trở nên nghiêm túc:
 
"Audrey, có một số việc anh cần phải nhắc nhở em, ma dược mang đến không chỉ có sức mạnh thôi đâu."

Nói tới đây, anh ta dừng một chút quan sát phản ứng của em gái, phát hiện Audrey không hề sốt ruột, nghe vô cùng nghiêm túc.

"Trong mỗi phần ma dược đều ẩn chứa sự điên cuồng, sẽ dẫn đến mất khống chế... Anh từng nhìn thấy tình huống tương tự rồi, không chỉ một lần... Chúng từng xảy ra trên người kẻ địch của anh, cũng xảy ra trên người bạn bè anh, không có quần thể nào có thể tránh thoát..." Alfred kết hợp với những gì trải qua ở đông Byron, nói chi tiết về sự nguy hại của ma dược.

Trong quá trình này, anh ta phát hiện không chỉ có em gái Audrey nghe rất chuyên chú, mà cô chó lông vàng Susie cũng tỏ ra hết sức yên tĩnh.

Ký túc xá của MI9 nằm ở phố Bellotto khu tây, là một tòa nhà ba tầng thoạt nhìn không hề bắt mắt chút nào.

Ngoài cửa tòa nhà không có bất cứ ký hiệu nào có thể chứng minh được thân phận của nó, chỉ treo một biển hiệu đơn giản:

"9".

Phần trung tâm nhất của toàn nhà này nằm ở dưới lòng đất, phía trên chủ yếu là nhân viên văn phòng, đương nhiên, phần lớn người phi phàm thuộc MI9 không có việc gì thì cũng không xuống lòng đất, nơi đó hoàn cảnh không tốt, áp lực không khí, lúc nào cũng có khả năng xảy ra sự cố vì vật phong ấn không được trông coi cẩn thận.

Hiện giờ Hugh đang đảm nhiệm tổ phó "Tổ điều tra gián điệp và an toàn trong nước", trực tiếp quản lý một đội ngũ người phi phàm có quy mô không tính là nhỏ, phụ trách các vụ án gián điệp liên quan đến Intis và khu Backlund.
 
"Chỗ này có một nhiệm vụ." Lãnh đạo trực tiếp của cô, phó phòng MI9 kiêm tổ trưởng "Tổ điều tra gián điệp và an toàn trong nước" - trung tướng Pantek cầm một tập văn kiện, đưa cho người đang đứng đối diện bàn làm việc.

"Khẩn cấp lắm à?" Hugh đưa tay nhận lấy, cẩn thận hỏi một câu.

Trung tướng Pantek là một ông già Ruen điển hình, mép tóc tụt về sau khá nghiêm trọng, ông ta cầm tách cà phê sứ lên, khẽ nhấp một ngụm:

"Không khẩn cấp, độ nguy hiểm thấp."

"Trên thực tế, nhiệm vụ này phân cho toàn bộ thành viên, hi vọng có người có thể hoàn thành bằng vận may."

Miêu tả như vậy hơi nằm ngoài dự đoán của Hugh, nhưng cô không mở túi văn kiện ra ngay, mà đáp lại:

"Tôi sẽ chuyển lời đến các tổ viên của tôi."

Ra khỏi văn phòng của trung tướng Pantek, Hugh đi về phòng của mình. Sau khi cô ngồi vào chỗ, cả người dường như bị giấu đi.
Hugh nhanh chóng xem xong văn kiện trong tay, đã rõ vì sao ngài phó phòng lại nói như vậy:

Utopia kia dường như không ở bất cứ chỗ nào trên nam bắc đại lục, cũng không phải là những hòn đảo đã biết trên năm biển.
 

Chương 1759: Đêm trăng

Chương 1759: Đêm trăng

Trong qua hai tuần trước, có khá nhiều người tiến vào một nơi tên là Utopia, nhưng cách thức và địa điểm họ tiến vào hoàn toàn khác nhau: có khi là ở khu vực biển Sunia hơi lệch sang Biển cuồng bạo, vì một cơn bão mạnh mà tiến vào, có khi là trên đường sắt nối từ vịnh Disi đến Backlund, vì một trận mưa to mà dừng lại thành phố đó, có khi là ở quận Civilas, vì lạc đường mà đi vào...

Cho tới giờ, chưa có bất cứ ai tiến vào Utopia bị thương hay có ảnh hưởng về phương diện tinh thần... chẳng trách phó phòng lại nói độ nguy hiểm thấp... Mặt khác, vụ án hiện giờ không thể tổng kết ra quy luật, rất khó để tìm ra vị trí thật của Utopia, cũng không thể cố ý phái người tiến vào điều tra, ừm... Quả thật chỉ có thể thông báo tình hình cụ thể cho toàn bộ thành viên, hi vọng trong số họ có người có thể tình cờ đi vào Utopia, cẩn thận ẩn nấp và thu thập tin tức... Hugh bỏ văn kiện trong tay xuống, cảm thấy hơi tiếc nuối, sau đó cô đứng dậy định thông báo tình hình cho các người phi phàm cấp dưới.

Cô cảm thấy tiếng nuối là vì rất khó để hoàn thành được nhiệm vụ này, gần như không nhìn thấy hi vọng, điều này khiến cô không thể nào tích góp được công trạng.

Trong hơn nửa năm qua, để đối phó với tận thế được báo trước, mỗi ngày Hugh đều làm rất nhiều việc, vừa xử lý sự vụ ở MI9, vừa hoàn thành các nhiệm vụ mà ngài "Kẻ Khờ" giao, từ đó tích lũy công trạng ở cả hai
 
bên, để đối lấy phối phương ma dược và đặc tính phi phàm của "Pháp sư pháp lệnh", chuẩn bị tấn thăng Bán Thần.

Mà đến giờ, cả hai bên Hugh đều còn thiếu một chút, hơn nữa bên trong MI9, nếu không phải là cống hiến đặc biệt thì Hugh hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng.

Nếu không phải ở MI9 có thể lĩnh được một khoản lương cao, hưởng thụ các đãi ngộ, hơn nữa có thể dựa vào thân phận và địa vị để thu được một lượng lớn tin tức, giúp mình hoàn thành nhiệm vụ của ngài "Kẻ Khờ", thì Hugh đã muốn từ chức, một lần nữa làm thợ săn tiền thưởng, như vậy thời gian sẽ tự do hơn.

Trong buổi tụ hội Tarot lần sau có thể thử hỏi về vụ án này, có lẽ đám ngài "Thế giới" sẽ có manh mối nhất định... Hugh vừa nghĩ, vừa đẩy cánh cửa phòng của các tổ viên.

Sau khi giao nhiệm vụ về Utopia xong, Hugh cố ý dặn dò một câu:

"Nếu tình hình bất ổn cho dù có cơ hội tiến vào Utopia, cũng có thể trực tiếp từ bỏ. Thành phố không biết thật giả kia chưa mang đến mối nguy hại có thể là vì chưa bị kích thích đến."

Bận rộn thêm một lúc nữa, Hugh rốt cuộc đã kết thúc một ngày làm việc mệt mỏi, bảy giờ rưỡi về đến nhà, cùng ăn bữa tối với mẹ, em trai và Furth, hưởng thụ thời gian thư giãn có hạn.

Rạng sáng, cô vệ sinh cá nhân xong, đi đến trước cửa sổ phòng ngủ, cầm lấy rèm cửa định kéo ra.

Trong quan trọng này Hugh tự nhiên chuyển ánh mắt ra phía ngoài, phát hiện vầng trăng đỏ rực trên trời không biết lớn hơn tròn hơn từ khi nào, hơn nữa màu sắc rõ ràng đậm hơn, giống hệt như nhuộm máu.
 
"Huyết Nguyệt"... Hugh đột nhiên quay đầu nhìn về phía phòng bên cạnh, hơi lo lắng về tình trạng của bạn thân.

Nhưng, cô nhanh chóng nhớ ra Furth đã là Bán Thần danh sách 4, không còn sợ bị "lời vô nghĩa trăng tròn" ảnh hưởng nữa.

...

Trong phòng bên cạnh, Furth đang nằm dựa vào giường, thưởng thức "Huyết Nguyệt" ngoài cửa sổ, vừa chịu đựng cơn đau đầu như kim châm, vừa nghe ngài "Gate" nói chuyện:

"Tuy danh sách 3 đến danh sách 2, sinh mệnh còn chưa đủ dài, rất khó sống hơn năm trăm tuổi, ta nghĩ hẳn là không có bao nhiêu thánh giả có động lực tấn thăng làm Thiên sứ..."

"Ừm." Furth liên tục gật đầu, tỏ vẻ mình đã rõ.

Đồng thời, thái dương của cô hơi giật giật, lén ngáp một cái.

Cô đã bắt đầu thích ứng với nỗi đau đớn do việc nói chuyện với ngài "Gate" mang đến.

Ngài "Gate" tiếp tục nói:

"Danh sách 3 con đường "Học đồ" tên là "Kẻ ngao du", điều này có nghĩa là linh giới cũng không thể giam hãm cô, cô có thể tiến vào "Bầu trời sao", ngao du tinh giới, đến các hành tinh khác nhau, trải nghiệm sự tĩnh mịch thực sự, sự hoang vu thực sự, sự bao la thực sự, và những văn minh hoàn toàn khác bản địa của mình."

"Chỉ khi tự mình trải nghiệm những điều đó, cô mới biết thế giới mà mình đang sống nhỏ bé đến mức nào..."
 
Ngài "Gate" nói đơn giản về những gì mình đã trải qua, thể hiện sự hùng vĩ và lộng lẫy của bầu trời sao, bày ra sức hấp dẫn của những nền văn mình khác nhau.

Điều này khiến Furth nghe đến xuất thần, nếu không phải những cơn đau dữ dội trong đầu vẫn đang nhắc nhở cô, cô thậm chí quên mất người kể chuyện là một vị Vua Thiên Sứ nguy hiểm.

"Chỉ cần cô giúp tôi thoát khỏi vây hãm, tôi sẽ cho cô phối phương ma dược "Kẻ ngao du" và đặc tính phi phàm, cũng giúp cô hoàn thành nghi thức, đương nhiên, những cái này cũng có thể trả trước." Kết thúc "lời vô nghĩa trăng tròn", ngài "Gate" lại một lần nữa hứa hẹn.

"Thật sự khiến người ta khao khát." Furth tán thưởng một câu từ tận đáy lòng.

Đợi đến khi giọng nói của ngài "Gate" yếu dần rồi biến mất, Furth chợt rút chiếc gối dựa ra, nằm hẳn xuống.

Không đến ba phút, cô đã an tâm đi vào giấc ngủ.

Với cô mà nói, bầu trời sao bao la quả thực tràn đầy sự hấp dẫn, nhưng chỉ cần tìm hiểu là sẽ bị ô nhiễm nguy hiểm, cô hoàn toàn không có động lực thăm dò.

"Đợi du lịch xong toàn bộ nam bắc đại lục và năm biển rồi tính..." Trong lúc mơ màng, Furth thầm nói một câu.

Lúc này, ánh trăng màu đỏ ngoài cửa sổ đã sớm phai màu, trở lại thành màu đỏ kém tươi hơn, và không còn tròn nữa.

...
 
Một vầng trăng màu đỏ máu treo trên rìa vách núi, chiếu sáng đầm lầy bên dưới.

Cả đầm lầy nhuộm màu đỏ thẫm, không ngừng bốc lên bọt khí, dừng như bên dưới có nham thạch nóng chảy đang chưng nấu tất cả.

Liếc mắt nhìn lại, đầm lầy này hoàn toàn không có giới hạn, giống như một đại dương mênh mông.

Bụp!

Một tảng đá từ vách núi rơi vào trong đầm lầy.

Giây tiếp theo, một bọt khí khác thoát ra, vỡ tan, sinh ra một đứa trẻ con cả người nhuộm màu máu.

Đứa trẻ này lắc lư lảo đảo, bơi đến gần vách đá, định leo lên. Tùm!
Hòn đá dưới chân Emlyn White vỡ ra, cả người rơi xuống vách núi, chìm xuống đầy lầy.

Vị Bá tước Huyết tộc này đột nhiên bừng tỉnh khỏi giấc mộng, nghĩ lại vẫn còn thấy sợ, nháo nhác nhìn xung quanh.

Sau khi xác định đây là phòng mình, xung quanh là những con rối to nhỏ vô cùng quen thuộc, Emlyn mới thong thả thở hắt ra, vẻ mặt có chút nghiêm trọng:

"Giấc mơ vừa rồi không đơn giản."

Là một vị "Vu Vương", anh ta có đủ hiểu biết về lĩnh vực giấc mơ.
 
Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là "chỉ dẫn của thần"? Nhưng mình không đạt được gợi ý nào cả... Emlyn suy nghĩ mấy chục giây, không tìm được đáp án, sau đó quyết định mặc kệ vấn đề này, đợi có thời gian sẽ đến hỏi cha sứ Utravsky.

...

Mặt trăng khuyết có màu đỏ nhạt chiếu xuống vườn hoa của giáo đường Sóng Biển, tạo ra một cảnh tượng mờ ảo.
 

Chương 1760: "Tôi" (1)

Chương 1760: "Tôi" (1)

Arges giơ tay nhận lấy tờ giấy được gió "đưa đến", mở ra đọc: "Verdu đang tìm thuyền hải tặc hoặc thuyền buôn lậu đến Bansi."
Cảng Bansi chưa xây lại, các nơi đều chưa có tàu chở khách đến đó, Verdu coi trọng cơ hội "Truyền tống" chỉ có thể dựa vào cách không chính quy.

Đi Bansi? Arges hơi nhíu mày.

Hắn biết Bansi rốt cuộc có ý nghĩa gì, nhưng hoàn toàn không rõ vì sao Verdu lại muốn tới Bansi.

Nơi đó hẳn là không có gì!

Không, cho dù giáo hội san bằng Bansi, thì nơi đó cũng có gì đó không bình thường, hơn nữa, lúc trước giáo hội cũng chưa từng điều tra rốt cuộc Bansi đang che giấu vấn đề gì... Thân là Hồng y giáo chủ, Arges có tư cách đọc các tài liệu và hồ sơ cơ mật, trong đó gồm cả hành động của giáo hội Gió Bão nhằm vào Bansi được ghi lại.

Mặt khác, hắn còn biết được rất nhiều từ chỗ ngài "Kẻ Khờ" và "Thế giới" Hermann Sparrow.

Arges ngẫm nghĩ sau đó nhanh chóng đưa ra quyết định, định để vệ sĩ bóng của mình sắp xếp cho Verdu một con thuyền hải tặc.
 
Về phương diện này, Arges biết rất nhiều nhân vật có máu mặt, không cần hắn ra mặt hay là dùng danh nghĩa của bản thân.

Đương nhiên, ở quần đảo Roth, thuyền buôn lậu thường cũng tương đường với thuyền hải tặc.

Tôi ngồi trên ghế của cục cảnh sát, nhìn miệng của hai người đàn ông mặc đồng phục đen trắng đối diện luân miệng mở ra, giống như đang nói gì đó.

Người bên trái có vẻ mặt lành lùng, dường như đã nhìn rất nhiều cảnh đời bất hạnh, người bên phải còn có chút ngây ngô, trong ánh mắt để lộ ra chút thương hại.

Tôi không cảm thấy đau đớn, cũng không hối hân vì mình đã đâm nhát dao đó, trong khoảnh khắc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy mình đã được giải thoát, máu nóng bắn lên người tôi giống như sự cứu rỗi mà thần linh ban cho.

Tôi chỉ hối hận thời điểm còn trẻ tuổi vì sao lại điên cuồng theo đuổi tiền tài như vậy, còn vì thế mà hi sinh sự tôn nghiêm, thân thể và tự do.

Mấy ngày hôm nay ở cục cảnh sát, tôi rất yên bình, có thể suy nghĩ sâu xa về vấn đề này, cảm thấy thấu triệt hơn so với bao năm trong quá khứ.

Ý chí không đủ kiên định, tâm trí không đủ thành thục là căn nguyên khiến tôi phạm phải sai lầm đó, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

Từ nhỏ đến lớn những sự giáo dục tôi nhận được đã nói cho tôi biết, cố gắng và liều mạng là vì căn nhà to hơn, có cửa sổ chạm sàn lấy được nhiều ánh sáng, hơn ba người hầu, một bãi cỏ vườn hoa thuộc về riêng mình, dao nĩa bằng bạc hoặc nạm vàng, tiệc tối bày đầy đồ ăn ngon, vũ hội có âm nhạc du dương, vân vân...
 
Báo và tạp chí tôi từng độc cũng nói với tôi hết lần này đến lần khác rằng chỉ khi có đủ thể diện thì mới có thể được gọi là giai cấp trung sản, mới là trụ cột của vương quốc, mới là người tao nhã, ưu tú, không dung tục, có phẩm cách, đồng thời có sự đồng cảm và tri thức.

Hơn nữa, chúng cũng nói cho tôi biết thể diện là gì, thể diện chính là chiếc váy xinh đẹp, chính là quần áo được phối với những trường hợp khác nhau, chính là đồ mỹ phẩm, đồ trang điểm cao cấp, chính là túi xách tinh xảo, chính là buổi hòa nhạc, một buổi trà chiều, một buổi tụ hội đầy phong cách.

Mà thứ để đổi lấy những thứ ấy chính là đồng bảng vàng, đồng bảng vàng và đồng bảng vàng.

Phải thừa nhận, theo đuổi một cuộc sống tốt hơn là bản năng của mỗi người, nhưng khi mọi phương diện mà một cô gái tiếp xúc đều đang nói với cô ấy như thế, khi trào lưu của toàn xã hội chính là thể diện, là tinh xảo và tao nhã, thì suy nghĩ của cô rất dễ bị ảnh hưởng.

Tôi không rõ lắm hiện tượng như vậy gọi là gì, tôi chỉ biết, nếu tất cả đều không thể thay đổi, thì bi kịch như của tôi chắc chắn sẽ xuất hiện ngày càng nhiều.

Mà thời điểm đó khẳng định sẽ có người giận dữ mắng chửi:

"Xem đi, mấy cô nàng ham giàu, họ đã bán đứng linh hồn của chính mình!"

Theo bản năng, tôi quay đầu nhìn ra cửa sổ, thấy thế giới này phồn hoa mà tốt đẹp, thấy dòng máu đỏ tươi đang chảy trong thế giới này.

"Tiểu thư Trish, cô có đang nghe chúng tôi nói chuyện không?" Một giọng nói kéo lại suy nghĩ của tôi, nó đến từ ngài cảnh sát trông hơi ngây
 
ngô kia.

Tôi mỉm cười với anh ta, không nói rằng vừa rồi tôi đang suy nghĩ một vài vấn đề về phương diện triết học.

Thật buồn cười, một cô nàng ham giàu bán đứng linh hồn của mình lại suy nghĩ một chuyện nhàm chán như thế trong lúc cảnh sát đang hỏi cung.

Ngài cảnh sát kia gật đầu, nói với tôi:

"Tiểu thư Trish, tiếp theo cô sẽ phải lên tòa án, chúng tôi sẽ sắp xếp cho cô một vị luật sự."

"Xin lỗi, không giữ được nhân chứng kia, chỉ có khẩu cung, điều này khá bất lợi với cô."

"Không sao." Tôi bình tĩnh nói với anh ta.

Tôi sẽ cố gắng biện hộ cho bản thân, cũng sẽ thẳng thắn sám hối vì tội của mình, chỉ hi vọng tương lai vẫn có thể có được cuộc sống mới.
Tôi nghĩ ngợi một hồi, khóe miệng nhếc lên, nói với hai vị cảnh sát: "Trong khoảng thời gian đợi lên tòa, có thể mượn giúp tôi vài quyển
sách từ thư viện không?"

"Ừm, "Trào lưu tư tưởng xã hội và hiện tượng giáo dục"..."

Giờ phút này, tôi thấy hai vị cảnh sát có vẻ mờ mịt, còn có chút, ừm, kinh ngạc.

...
 
Tôi ngồi ở phía dưới cùng bàn dài loang lổ, nghe tiểu thư "Thẩm Phán" kể vè chuyện ở Utopia.

Đợi cô ấy nói xong, tôi nhìn quanh một vòng, khàn giọng nói: "Đây là một nghi thức."
Không ngoài dự đoán, tôi thấy ánh mắt tiểu thư "Thẩm Phán" chợt ngưng lại, cảm thấy ngài "Người Treo Ngược", tiểu thư "Chính Nghĩa" đều nhìn về phía mình, mang theo ý phỏng đoán.

Giờ phút này, dường như tôi có thể đoán ra được họ đang nghĩ gì:

Họ chắc chắn sẽ nghi ngờ đây là nghi thức danh sách 1 của "Thế giới" Hermann Sparrow, mà họ đã sớm thông qua việc trao đổi trong hội Tarot biết được dưới tình huống có Chân thần danh sách 0 thì sẽ không thể tồn tại danh sách 1.

Đối với chuyện này tôi đã chuẩn bị xong cách giải thích rồi, đó chính là để họ liên tưởng về thần Viễn Cổ Thái Dương và tám Vua Thiên Sứ của ngài.

Đáng tiếc, không ai đưa ra câu hỏi, có lẽ họ đã liên tưởng đến các Vua Thiên Sứ, cũng có thể cho rằng Utopia liên quan đến nghi thức giúp ngài "Kẻ Khờ" sống lại.

...

Tôi nhìn cô nàng xinh đẹp đang ngẩn ra, cân nhắc rồi hỏi: "Tiểu thư Trish, cha mẹ cô ở đâu?"
"Họ đã qua đời rồi..." Cô nàng xinh đẹp nhưng linh hồn không còn thuộc về nơi này đáp lại bằng giọng mơ hồ.
 
Tôi cúi đầu ghi chép:

"Cô còn người thân nào không?"

Cô nàng kia quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thuận miệng đáp: "Không có..."
Tôi và đồng nghiệp liếc nhìn nhau một cái, cao giọng nói: "Tiểu thư Trish, cô có đang nghe chúng tôi nói chuyện không?" Cô nàng đối diện thu lại ánh mắt, cười với tôi.
Không biết cô ấy đang nghĩ cái gì, yên tĩnh hệt như một đóa hoa tự nở rộ trong đêm.

Câu so sánh này đến từ một quyển thơ, người anh em của tôi nói cho tôi biết, đọc thơ có thể khiến tôi thêm sức hút.

Đương nhiên, đến giờ quyển thơ kia mang đến cho tôi nhiều tiếng cười nhạo hơn, đồng nghiệp trong cục cảnh sát đều cho rằng thứ này không có giá trị.
 

Chương 1761: "Tôi" (2)

Chương 1761: "Tôi" (2)

Sau khi nói chuyện việc ra tòa với cô nàng đối diện kia, tôi thấy cô ấy để lộ một nụ cười nhạt, nhờ chúng tôi đến thư viện mượn mấy quyển sách mà bản thân tôi nghe tên cũng cảm thấy khó mà hiểu được.

Nụ cười kết hợp với tên bộ sách kia lại mang theo một vẻ đẹp khó diễn tả bằng lời.

Sau khi đưa tiểu thư Trish quay về phòng tạm giam, tôi thu dọn tài liệu vụ án, chuẩn bị đến gặp luật sư, đây là chuyện tôi đã hẹn từ trước rồi.

...

Tôi dựa lưng vào ghế, nghe "Ánh trăng" Emlyn miêu tả giấc mơ của anh
ta.

Sau khi được vị cha sứ Utravsky kia "giám định", giấc mơ này không phải là chỉ dẫn của thần đến từ "Đại Địa Mẫu Thần".

Việc này không khỏi khiến người ta chuyển sự nghi ngờ về phía mặt trăng, về phía "Mẫu Thần Đọa Lạc", sau đó gặp phải ô nhiễm... Tôi thiếu chút nữa bị suy nghĩ của mình chọc cười.

Là một "Nhà bói toán" có thâm niên, bậc thầy giải giấc mơ, tôi không hề khiêm tốn, thản nhiên nói ra nhận thức của mình:
 
"Có ba khả năng, một là giấc mơ đang dẫn dắt anh đi tìm kiếm gì đó, truy đuổi gì đó, và quấy nhiễu vận mệnh của anh ở một mức độ nào đó, hai là giấc mơ này hi vọng anh suy nghĩ sâu về nó, lý giải nó, sau đó nhờ vào việc này mà bí mật ăn mòn anh, ba là vì anh quá lo âu về "Mỹ thần", vì thế mơ thấy cảnh tượng mình sợ hãi nhất."

"Khả năng thứ ba không cần nói, phương pháp đối phó với hai khả năng trước đều giống nhau, không cần suy nghĩ, không cần nghiên cứu, không cần thiết thì không rời khỏi Backlund."

Nói xong, tôi thấy Emlyn không chút do dự gật đầu. Tôi biết ngay đây là cách xử lý mà anh ta thích.
...

"Cùng nhau gây án?" Tôi nhìn tư liệu vụ án trong tay, dùng âm cuối để biểu đạt sự nghi vấn của mình: "Các anh nên đi mời một vị luật sư lớn."

Tôi chỉ là một luật sư hành chính, nói một cách chính xác thì không có tư cách ra tòa.

Đương nhiên, chỉ là trong tình huống nghiêm khắc nhất, thực tế thì không có, chỉ cần vụ án không lớn, không liên lụy đến tòa án hình sự, luật sư hành chính cũng có thể ra tòa giúp đỡ.
Vị cảnh sát mặc đồng phục đen trắng đối diện kia nở nụ cười nói: "Utopia chỉ là một thành phố nhỏ, không có luật sư lớn, phải đến nơi
khác mời."

"Hơn nữa, vụ án này khởi tố với lý do phòng vệ quá mức, thời hạn thi hành án rất ngắn, tiền thụ án cũng không đến bốn trăm bảng, có thể thẩm tra
 
xử lý ở tòa án trị án trước, đến khi phán quyết phòng vệ quá mức không được thành lập, thì mới chuyển sang cho tòa án hình sự."

Hiểu nhiều đấy, muốn đổi sang làm luật sư à? Nhưng bình thường mà nói, vụ án giết người do phòng vệ quá mức cũng có thể được giao cho tòa án hình sự, ha ha, đây là chỗ tốt của thành phố nhỏ, rất nhiều chuyện đều không thể nghiêm khắc quá... Tôi nghĩ một lúc, "ừm" một tiếng:

"Vậy tôi thử biện hộ cho người vô tội một lần."

"Mặt khác, xin các anh nhanh chóng sắp xếp thời gian, để tôi có thể gặp vị tiểu thư Trish kia."

Xem xong tư liệu vừa rồi, tôi nắm khác chắc về vụ án này, vấn đề lớn nhất hiện giờ là hình tượng của vị tiểu thư Trish kia có thể nhận được sự đồng tình không.

Ừm, tuy giấy phép luật sư hành chính của mình được làm giả ở vùng khác, nhưng việc này cũng không thể phủ định là do mình chịu khó rèn luyện chuyên ngành, chỉ là cuộc thi đó chẳng may xảy ra sai sót.

...

Bansi? Verdu muốn đi Bansi? Tôi ngồi ở phía dưới bàn dài loang lổ, nhìn về phía "Người Treo Ngược" đang báo cáo với ngài "Kẻ Khờ", cảm thấy hơi nghi hoặc về diễn biến của sự việc.

Verdu đắm chìm trong thần bí học, muốn dùng nó để cứu ngài "Gate" quả thực có lý do nhất định để đến khu cảng bỏ hoang Bansi, hơn nữa, anh ta cũng ở Bayam gần nửa năm rồi, tiếp xúc với tư liệu về Bansi cũng là chuyện bình thường... Vấn đề chủ yếu là, "Người Treo Ngược" trước đó theo dõi không cung cấp dấu hiệu tương ứng, khiến hành vi này của Verdu
 
có vẻ hơi đột ngột... Chuyện này cần phải chú ý hơn... Tôi thầm gật đầu, nghe ngài "Kẻ Khờ" ra lệnh một câu:

"Tiếp tục theo dõi."

...

Tôi đang đánh đàn thất huyền cầm bên cạnh đài phun nước ở quảng trường thị chính, tôi sử sụng dao nĩa, cắt bít tết, tôi đang giảng giải về giáo lý của Nữ thần cho các tín đồ trong giáo đường, tôi giơ tay phải ra, được một quý ngài ân cần đỡ xuống khỏi xe ngựa, tôi cầm chiếc váy mới đã chở rất lâu mới lấy được, nhanh chóng thay nó vào, tôi sải bốn chân, bị một đứa trẻ con đuổi theo, tôi lớn tiếng cười, nghiêng ngả nô đùa với một chú chó...

Đột nhiên, chúng tôi hơi chấn động, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, thấy những sợi dây mảnh hư ảo từ người mình chui ra, kéo dài đến chỗ cao, xuyên qua một mảng sương mù xám trắng, hướng vào một tòa cung điện xa xưa, rơi xuống tay một người bị sương mù bao phủ.

Trong khoảng thời gian này, trạng thái của Klein rất kỳ diệu, dường như hoàn toàn phân hóa ra thành ngàn vạn sinh linh, mỗi một phân thân đều có ý chí, suy nghĩ, nhận thức và vận mệnh của riêng mình.

Nhưng, trên ý thức của số đông ấy tồn tại một ý thức chiếm vị trí thống trị, nó không ngừng chịu các loại tấn công, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bị đại dương ý thức tự hình thành đồng hóa, nhưng cuối cùng cũng gắng gượng vượt qua, để Klein giữ sự tỉnh táo nhất định.

Bản thể của anh vẫn đang ở trong lòng đất dưới giáo đường thánh Arianna, ý thức khi thì bay lên "Nguyên bảo", khi thì chìm vào trong cơ thể.

Những gì mà các bí ngẫu phân thân trải qua không ngừng lóe lên trong đầu anh, giống như một giấc mơ do vố số mảnh vỡ tạo thành.
 
Trên sân ga thứ ba của trạm xe lửa hơi nước Backlund.

Alfred nói chuyện với cha mẹ và em gái một lúc, sau đó tranh thủ trước lúc xuất phát xuống khỏi xe lửa, đi vào sân ga, nói với một tùy tùng:

"Cho tôi một điếu thuốc đông Byron."

Nếu nói những năm qua mang lại ảnh hưởng xấu gì cho anh ta, ngoại trừ chút ít đau đớn và dày vò về mặt tinh thần thì cũng chỉ còn mấy thói hư tật xấu.

Sau khi hút nhiều thứ thuốc lá đông Byron được quấn bằng lá thuốc lá và thảo dược phơi khô, Alfred không còn quen được thứ thuốc lá thịnh hành ở bắc đại lục nữa, cho rằng chúng nhạt nhẽo, vô vị, giống như rượu mạnh pha nước lã.

Về phần xì gà, anh ta cho rằng đây là thứ cần một hoàn cảnh tốt để chậm rãi nhấm nháp, không phù hợp với lúc này.

Đương nhiên, anh ta cũng không nghiện thuốc lá lắm, một "Kỵ sĩ trừng phạt" có đủ sức lực và tinh thần để kháng cự ảnh hưởng về phương diện này, sở dĩ đến sân ga Alfred mới hút thuốc là bởi anh ta cảm thấy trong xe rất ngột ngạt, mẹ lại luôn nhắc đến vấn đề hôn nhân của mình.

Đợi tùy tùng lấy một điếu thuốc "đông Byron" ra châm lên, Alfred đưa thứ có vỏ ngoài màu khô vàng gần như đen này lên miệng, rít sâu một hơi.

Mùi vị nồng đậm ngấm vào người anh ta, khiến tinh thần anh ta đột nhiên phấn chấn hơn.

Lúc này, Alfred thấy một người đàn ông có mái tóc vàng như tượng cổ điển dẫn theo một người hầu nam đi tới.
 
Anh ta do dự rồi nở nụ cười, giơ tay phải lên:

"Hibbert, em nghĩ anh sẽ không quay về Đông Chester."

Người tới chính là con trai cả của bá tước Hall, anh trai của Alfred, Huân tước Hibbert Hall.
 

Chương 1762: Qua lại

Chương 1762: Qua lại

Hibbert nở nụ cười hoàn hảo phù hợp với lễ nghi:

"Anh chỉ là thư ký nội các, không phải thư ký thủ tịch nội các, không bận rộn đến mức ngay cả cuối tuần cũng không có."

Trên thực tế, anh ta cũng sẽ không làm đến chức thư ký thủ tịch nội các, mục đích chủ yếu của anh ta là tích lũy kinh nghiệm từ nhiều bộ phận khác nhau trong chính phủ, xây dựng quan hệ thuộc về riêng mình, để chuẩn bị cho tương lai tiến vào thượng viện.

Alfred lại hút thêm một hơi "thuốc đông Byron" nữa, cười nói: "Cuối tuần vui vẻ."
Sau khi nhìn theo Hibbert tiến vào toa xe, Alfred mơ hồ có cảm giác có người đang nhìn về phía này bàn tán:

"Toa xe kia vì sao lại không có khách đợi?" "Hình như còn chưa ngồi đủ người."
"Ha ha, đó là một toa xe riêng, là một nhân vật lớn tốn một khoản lớn đồng bảng vàng đặt trước. Anh biết đấy, các anh có lẽ không thường gặp được chuyện giống thế này, nhưng phải nhớ, ở các thành phố lớn như Backlund, Conston thỉnh thoảng sẽ có. Những nhân vật lớn này dẫn theo người nhà ra ngoài, chắc chắn sẽ mang theo hơn trăm người hầu, chưa biết
 
chừng còn có thú cưng, làm sao mà chui vào cùng một toa xe với người thường được..."

"Vậy à..."

"Không biết vị ấy là ai?"

Alfred nghiêng đầu nhìn sang, chỉ thấy trên sân ga thứ hai có mấy chục người mặc đồng phục màu lam xám đứng ở gần đường ray chưa có xe lửa đỗ, lặng lẽ quan sát phía bên này.

Khoảng cách hai bên thực ra không gần, nếu không phải Alfred có thính lực xuất chúng, thì chắc chắn không thể nghe được họ đang bàn tán cái gì.

"Họ là ai?" Alfred nghiêng đầu hỏi sĩ quan phụ tá của mình.

Anh ta chỉ nhận ra đồng phục họ mặc thuộc về công ty đường sắt.

Sĩ quan phụ tá lập tức xoay người lại tìm nhân viên công tác phụ trách sân ga này, hỏi một hồi.

Chẳng mấy chốc anh ta chạy chậm trở lại, nói thầm với Alfred:

"Tướng quân, họ đều là nhân viên điều hành xe lửa đến từ khắp nơi trên vương quốc, đang được huấn luyện ngắn hạn ở Backlund."

Alfred khẽ gật đầu, lại liếc mắt nhìn sân ga thứ hai.

Người lớn tuổi nhất trong đám nhân viên điều hành này mái tóc đã hoa râm, người ít nhất trông cũng phải hơn hai mươi, đa số là người trung niên ba mươi, bốn mươi tuổi, không thiếu người tóc mai đã bạc.

...
 
Biển Sunia, "Thành Khẳng Khái" Bayam.

Verdu xách theo rương hành lý không đựng vật phẩm đáng giá gì, nửa đêm ngồi thuyền nhỏ ra khỏi cảng, đi lên một con thuyền hải tặc.

Danh sách 7 con đường "Học đồ" cũng không giỏi chiến đấu lắm, mà Verdu mặc dù có mang theo vật phẩm thần kỳ, nhưng khá sợ hiệu quả xấu, chưa đến thời khắc mấu chốt thì chưa muốn sử dụng, cho nên, để tránh nguy hiểm, khi đối diện với hải tặc thiếu tín nhiệm, hắn cố gắng không mang theo những thứ dễ khiến người ta nảy sinh lòng tham.

Hải tặc trên boong tàu liếc nhìn Verdu một cái, chẹp miệng cười nói:

"Không phải sợ, chúng tôi đều hết lòng giữ lời hứa, chỉ cần anh trả đủ tiền vé tàu thì chúng tôi chắc chắn sẽ không ném anh xuống biển. Ở đây, anh thậm chí còn an toàn hơn ngồi tàu chở khách, ít nhất không cần lo sẽ gặp phải hải tặc."

Thấy Verdu im lặng, có vẻ hơi sợ sệt, hải tặc này đắc ý ném chìa khóa cho hắn:

"Tầng hai trên boong tàu, phòng trong cùng."

Verdu bắt lấy chiếc chìa khóa màu đồng thau, tiến vào khoang, đi lên cầu thang, men theo hành lang bước vào chỗ sâu nhất.

Tầng này dường như được chuẩn bị cho những người vì đủ loại nguyên nhân mà bước lên thuyền hải tặc, Verdu đi thẳng vào trong, gặp được vài hành khách không giống hải tặc.

Trong số họ có tiểu thư mặc quần áo hơi hở hang, trông giống gái đứng đường, có đàn ông trung niên bụng phệ, mặt mũi bóng dầu, cũng có ngươi đàn ông trẻ tuổi mặc áo gió, đội mũ dạ, cực kỳ lạnh lùng.
 
"Muốn ở chỗ tôi không?" Cô nàng kia thấy Verdu nhìn về phía mình, cười quyến rũ hỏi một câu, không biết là đang định tiện đường làm ăn hay là lúc làm ăn thì tiện thể đi đường.

Verdu không để ý đến cô ta, thu lại ánh mắt, đi đến phòng mình.

Người đàn ông trẻ tuổi có đường nét góc cạnh kia, vẻ mặt lạnh lùng kia cũng đứng ở trước cửa phòng đối diện.

...

Số 9 phố Bellotto, khu tây, Backlund.

"Mời vào." Hugh đứng dậy khỏi chiếc ghế dựa rộng lớn, nói.

Cửa ban công kẹt một tiếng mở ra, hai thành viên MI9 thuộc đội Hugh đi vào.

"Đại tá, chúng tôi đã có chút thu hoạch về việc điều tra Utopia." Một người đàn ông mặc áo jacket tối màu trong đó đưa một bản báo cáo cho Hugh.

Hugh thầm kinh ngạc, tinh thần cũng chấn động:

"Là gì?"

Người đàn ông mặc áo jacket tối màu kia nói ngắn gọn:

"Trong mấy ngày hôm nay, chúng tôi nhân lúc rảnh rỗi vì vừa tiếp nhận nhiệm vụ trước, tự mình thông qua người cung cấp thông tin đến thăm toàn bộ hành khách ở Backlund đã ngồi trên đoàn xe lửa kia."

Không cần nghi ngờ, anh ta đang chỉ đoàn xe lửa dừng ở Utopia kia.
 
"Ừm." Hugh gật đầu, ý bảo cấp dưới tiếp tục.

Người đàn ông mặc áo jacket tối màu chỉ bản báo cáo nói:

"Chúng tôi bước đầu xác nhận, những hành khách thuận lợi đến Backlund này đều không xuất hiện sự bất thường, trạng thái tinh thần không tệ, nhận thức cũng không có vấn đề."

"Nhưng, chúng tôi phát hiện ra một việc, lúc ấy không phải ai cũng quay về xe lửa, theo như lời kể của hai vị hành khách, có người ngồi cùng toa với họ lựa chọn ở lại Utopia."

"Đó là một cô gái yêu thích du lịch và khám phá, cô ấy rất thích những nơi xa lạ, sau khi được nếm rượu vang, bánh ngọt và trà đá bọt khí xuất sắc ở Utopia, đã quyết định bỏ dở hành trình của mình, ở lại thành phố có khí chất độc đáo ấy một thời gian, tìm hiểu nhiều điều tốt đẹp hơn."

"Hai vị hành khách nói chuyện phiếm với cô ấy nên biết được chuyện này, họ không những ngồi cùng toa, hơn nữa còn ở cùng một khách sạn, sáng sớm có chạm mặt một lần."

"Khách sạn kia cũng giống khách sạn mà nhân viên tình báo của chúng ta đã ở, tên là "Hoa diên vĩ"."

Hugh thong thả gật đầu nói:

"Điều tra được tình hình hiện giờ của cô gái kia không?" "Cô ta tên là gì?"
"Vẫn chưa, chúng tôi không thể xác định hiện giờ cô ấy đã rời khỏi Utopia chưa." Một thành viên MI9 khác để chòm râu dê đáp: "Hai hành khách kia chỉ biết cô ấy tên là Monica, không rõ họ và lai lịch của cô ấy."
 
Hugh "ừm" một tiếng:

"Nhiệm vụ sau này của các anh là điều tra lai lịch cô gái ấy, tìm ra người nhà hoặc bạn bè của cô ta, xác nhận xem cô ta đã trở về chưa."

"Vâng, thưa đại tá." Hai nhân viên MI9 cùng chào Hugh rồi rời khỏi văn phòng cô.

Hugh nghiêm túc đọc lại báo cáo mà họ gửi lên, thầm thở dài.

So với các cấp dưới, cô còn gần chân tướng Utopia hơn, biết đó là một nghi thức, có sự liên hệ nhất định với Hermann Sparrow.

Nhưng cô không thể nào báo cáo tin tức này lên trên để kiếm công trạng.

Chưa nói đến chuyện nguồn gốc tin tức có vấn đề, điều Hugh phải suy xét nhất là Hermann Sparrow có đồng ý để tin này bị tung ra ngoài hay không.

Có lẽ thử liên lạc với Hermann Sparrow, hỏi ý kiến anh ta... Hugh như có điều suy tư thu dọn mặt bàn, rời khỏi MI9.
 

Chương 1763: Phản ứng dây chuyền (1)

Chương 1763: Phản ứng dây chuyền (1)

Sau khi cô thay quần áo, bèn quay về khu cầu và khu đông, tới các quán bar khác nhau giống như hồi còn làm thợ săn tiền thưởng, thu thập đủ loại tin tức từ những người quen.

Trong quá trình này, cô có tiện thể hỏi một câu về Utopia, nhưng chưa từng ai nghe nói đến.

Cuối cùng, Hugh vào một quán bar ở cầu Backlund, ngồi vào ghế chân cao cạnh quầy bar, nói với người pha chế:

"Gần đây có thấy người khả nghi nào không?"

"Rất nhiều người khá khả nghi, nhưng họ đều không bị treo thường." Người pha chế thuận miệng đáp một câu.

Hugh quay quanh đề tài này, tìm hiểu tin tức, cuối cùng hỏi theo quy trình:

"Anh có từng nghe nói về Utopia không?"

"Từng nghe nói." Người pha chế vừa lau cốc vừa đáp.

Hugh đang nhìn xuống mặt bàn quầy bar chợt nâng ánh mắt lên.
 
Cô nhìn người pha chế hỏi:

"Anh nghe thấy ở đâu?"

"Lúc trước có một vị khách đến đây, uống rất ít." Người pha chế nói với vẻ thờ ơ: "Tôi giới thiệu cho anh ta mấy loại rượu đặc sắc của quán, anh ta nói còn có việc phải làm, chỉ có thể uống một cốc bia, tôi khen anh ta vài câu, còn hỏi anh ta đến từ đâu, anh ta đáp từ Utopia."

...

Wendel vừa ăn xong bữa sáng, chợt nghe chuông cửa vang lên.

Thông qua mắt mèo, anh ta thấy bên ngoài có một vị cảnh sát mặc đồng phục đen trắng bèn mở cửa ra với vẻ nghi hoặc.

"Xin hỏi có chuyện gì à?" Wendel lịch sự hỏi.

Căn nhà này anh ta được phân phối sau khi đến Backlund, bởi vì thời gian tiếp theo anh ta phải ở lâu dài trong những thành phố lớn, nhận thẩm tra nội bộ và theo dõi.

Cảnh sát kia còn rất trẻ tuổi, trông hơi ngây ngô, khoảng hơn hai mươi tuổi.

Anh ta mỉm cười nói với Wendel:

"Chào anh, tôi là Byers, là cảnh sát. Có một vụ án muốn mời anh ra tòa làm chứng."

"Vụ án gì?" Wendel hơi nhíu mày.

Cảnh sát trẻ tuổi tên Byers kia mang theo nụ cười lịch sự nói:
 
"Vụ án Trish giết người ở Utopia."

"..." Đồng tử Wendel chớp mắt phóng to.

Giờ phút này, Wendel chỉ cảm thấy chân mình khẽ run lên, giống như không thể đỡ được sức nặng của cơ thể nữa.

Sau khi rời khỏi Utopia, anh ta dự đoán kết quả xấu nhất chính là một ngày nào đó sẽ chết bất đắc kỳ tử, không có nguyên nhân.

Nhưng anh ta không sao đoán được mình còn có thể gặp được người từ Utopia đến, ở thành phố lớn trong hiện thực như Backlund này.

Mà quan trọng hơn là, người tới còn mời anh ta quay lại Utopia.

Với Wendel mà nói, đây là một cơn ác mộng vô cùng khủng khiếp, anh ta không sụp đổ ngay tại trận đã coi như tố chất tâm lý khá vững rồi.

Sau khi giữ sự bình tĩnh cơ bản, Wendel nặn ra vẻ mặt khó xử: "Gần đây tôi có rất nhiều việc..."
Cảnh sát tên Byers kia bèn nói:

"Phiên tòa sẽ mở sau hai tuần nữa, đây là công văn liên quan." Anh ta vừa nói vừa đưa tập văn kiện trong tay cho Wendel.
Thẳng thắn mà nói, Wendel vốn không muốn nhận, nhưng anh ta không thể không nhận.

Byers lập tức lùi về sau một bước:
 
"Việc này liên quan đến tương lai một cô gái, tôi chân thành hi vọng anh có thể ra tòa làm chứng."

"Để xem tình hình..." Wendel vừa không muốn đồng ý, nhưng cũng không dám từ chối.

Byers không hỏi nhiều, cúi chào:

"Tôi sẽ đợi anh ở Utopia, hi vọng có cơ hội gặp lại."

Nói xong, anh ta xoay người, rời khỏi tòa nhà, tiến vào đường cái.

Trong toàn bộ quá trình, Wendel hệt như bị đóng băng biến thành pho tượng, đứng im ở đó, không hề chớp mắt.

Qua mấy chục giây, anh ta dường như tỉnh lại khỏi cơn ác mộng, cả người mềm nhũn đổ sang bên cạnh, chống tay phải lên cửa.

Vừa rồi anh ta vô cùng hoảng sợ, sợ Byers ép đưa mình về Utopia hoàn toàn không tồn tại.

Nếu vậy, Wendel không biết mình còn có cơ hội rời khỏi đó không, có lẽ cứ thế biến mất vĩnh viễn.

So với cái chết bất đắc kỳ tử, thì kết cục không thể biết trước nhưng chắc chắn là không tốt này càng khiến anh ta sợ hãi hơn.

"Mau, mau báo cáo chuyện này lên trên! Bắt lấy tên cảnh sát đến từ Utopia kia, là có thể biết được chân tướng của thành phố quỷ quái kia, tìm ra cách thức thích hợp giải quyết vấn đề!" Wendel lấy lại tinh thần, lập tức hăng hái hẳn lên, định thông báo cho nhân viên MI9 đang âm thầm theo dõi mình.
 
Lúc này anh ta rốt cuộc phát hiện cách đối phó vừa rồi của mình rất có vấn đề, thế mà không nắm lấy cơ hội này dùng động tác tay đã giao hẹn để báo cho đồng nghiệp đang ẩn nấp biết cảnh sát đến thăm có vấn đề, cũng không thử kéo dài thời gian đợi người theo dõi tự mình phát hiện ra điều bất thường, càng không phát huy sở trường từng làm nhân viên tình báo của mình, khéo léo hỏi xem Byers đang ở khách sạn nào ở Backlund, đặt vé xe lửa vào hôm nào.

Anh ta quá hoảng sợ, cho nên chỉ theo bản năng dùng cách đối phó không tạo ra bất trắc nhất.

Nghĩ đến đây, Wendel đi ra cửa phòng, liếc nhìn theo hướng Byers rời đi, nhưng lại không thấy bóng lưng đối phương đâu.

Vị cảnh sát đến từ Utopia này đã hòa vào dòng người và xe ngựa lui tới.

Wendel thu lại ánh mắt, cúi đầu nhìn tập công văn trong tay, trong lòng đột nhiên thấp thỏm:

"Nếu hai tuần sau mình không tới Utopia làm chứng thì sẽ xảy ra chuyện gì?"

Wendel càng nghĩ càng sợ, bắp chân lại mềm nhũn, anh ta vội vàng làm dấu tay, báo sự bất thường cho những đồng nghiệp đang ẩn nấp ở xung quanh.

...

Số 9 phố Bellotto, khu tây.

Sau khi biết có cư dân Utopia đến Backlund, Hugh lại càng khiếp sợ và hoang mang.
 
Căn cứ vào những gì cô quan sát được lúc trước, Utopia hẳn là được giấu ở một nơi bí ẩn nào đó, hoặc là ở giữa chân thật và hư ảo, thông qua cửa vào ngẫu nhiên cho người từ bên ngoài tiến vào.

Về phần vì sao phải cho người ngoài tiến vào, hẳn là yêu cầu của nghi thức.

Cho nên, trong nhận thức của Hugh, cư dân của Utopia hẳn sẽ không rời khỏi quê nhà chạy loạn mới đúng.

Đây cũng là yêu cầu của nghi thức? Thân phận thật của những cư dân này là gì, tín đồ của Ngài "Kẻ Khờ", bạn của "Thế giới" Hermann Sparrow? Sau khi Hugh hỏi rõ diện mạo của người khách từ Utopia đến, vì thiếu tin tức nên cô đành quay lại tổng bộ mi0, do dự có nên sai cấp dưới đi tìm kiếm phạm vi rộng không.

Cô không xác định Ngài "Thế giới" có bằng lòng với hành động này không, cũng không sẽ ảnh hưởng đến nghi thức kia.

Sau khi đi qua đi lại trong phòng vài bước, Hugh định cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ", nhờ ngài ấy chuyển lời cho "Thế giới" hms

Lúc đi đến ghế dựa, ánh mắt Hugh đảo qua báo cáo trên bàn.

Đó là bản báo cáo điều tra do hai cấp dưới của cô làm, một mặt xác nhận các hành khách đến Backlund đều không có vấn đề gì, một mặt chỉ ra có một hành khách đã ở lại Utopia.

Hành khách... Hugh chợt ngưng mắt, dựa vào trực giác của bản thân để đưa ra một suy đoán:

Vị cư dân Utopia kia đến Backlund là có mục đích của riêng mình, không phải chạy lung tung, mà mục đích của anh ta rất có khả năng liên
 
quan đến vị hành khách nào đó đã rời khỏi Utopia lúc trước.

Việc này... Hugh cả kinh, vội vàng ngồi xuống, thử cầu nguyện. Đúng lúc này, có người gõ cửa văn phòng của cô.
"... Mời vào." Hugh do dự rồi nói.

Cửa phòng mở ra, Hugh nhìn thấy Locke để chòm râu dê và Wendel người tự mình trải nghiệm sự kiện Utopia bước vào.

"Đại tá, Wendel gặp được người đến từ Utopia, anh ta trực tiếp đến tận nhà!" Locke nói chuyện với từ ngữ lộn xộn.

Sự phát triển thế này cũng vượt ngoài dự đoán của anh ta.
 

Chương 1764: Phản ứng dây chuyền (2)

Chương 1764: Phản ứng dây chuyền (2)

Quả nhiên... Hugh không những không kinh ngạc, mà còn âm thầm thở phào.

Cô nhìn về phía Wendel nói:

"Vì sao anh ta lại đến gặp anh?"

"Anh ta, mời tôi ra tòa ở Utopia làm chứng, trong công văn gửi cho tôi đề cập đến vụ án giết người của Trish." So với trước đó, Wendel rõ ràng đã bình tĩnh hơn nhiều.

Anh ta lập tức bổ sung:

"Anh ta là một cảnh sát, tên là Byers, tôi không dám hỏi anh ta ở đâu, khi nào sẽ đi, định ngồi xe lửa hơi nước số mấy."
Để thể hiện sự coi trọng của mình, Hugh đứng lên, suy tư rồi nói: "Locke, lập tức triệu tập thành viên trong tiểu đội của anh, tìm kiếm
những phu xe ngựa cho thuê thường xuyên đợi khách ở xung quanh chỗ Wendel ở, và các phu xe ngựa công cộng ở khu vực gần đó, hỏi họ xem có nhìn thấy Byers không, nếu thấy thì đã chở đối phương đi đâu, phái người đến trạm xe lửa hơi nước, đợi ở cửa vào, quan sát hành khách lui tới..."
 
Giao việc cho cấp dưới xong, Hugh chuyển sang nhìn về phía Wendel: "Anh phối hợp với họ, vẽ lại diện mạo Byers."
"Rõ, thưa đại tá." Locke và Wendel đồng thời đáp lại.

Đợi bọn họ ra ngoài, đóng cửa phòng lại, Hugh một lần nữa ngồi xuống, bắt đầu cầu nguyện.

Chẳng mấy chốc cô đã nhận được hồi đáp từ Ngài "Kẻ Khờ", thấy "Thế giới" Hermann Sparrow ở trong sương mù xám.

Hermann Sparrow nói với cô:

"Có thể điều tra như bình thường."

"Thời điểm tất yếu có thể đưa ra suy đoán về nghi thức này, nhưng phải bao gồm vài khả năng khác."

Hugh thở phào nhẹ nhõm, kiên nhẫn đợi cấp dưới đến báo cáo tình hình điều tra.

Khi màn đêm buông xuống, Locke về đến phố Bellotto, báo cáo với Hugh:

"Chúng tôi đã tìm được phu xe ngựa cho thuê chở người đến từ Utopia kia rồi!"

"Ừm." Hugh thể hiện sự quan tâm của mình. Locke báo cáo đơn giản:
"Người Utopia tên là Byers kia vốn bảo phu xe đến khu cảng, nhưng xe ngựa vừa tiến vào khu vực đó thì anh ta lại yêu cầu xuống xe, nói là đến nơi
 
rồi."

"Con đường kia khá xa lạ với phu xem, khiến anh ta có cảm giác mình bị lạc đường."

"Đến khi ra khỏi con đường đó thì anh ta lại phát hiện xung quanh trở nên quen thuộc."

"Người chúng tôi có đưa anh ta quay lại nơi đó, nhưng anh ta không thể nào tìm ra con đường kia."

Hugh khẽ gật đầu, nói bằng giọng nghiêm trọng:

"Bước đầu khớp với miêu tả liên quan đến việc ra vào Utopia trong những vụ án trước đó."

"Đại tá, ý của cô là, có thể tiến vào hoặc rời khỏi Utopia từ bất cứ con đường nào, bất cứ thành phố nào?" Locke có chút khó tin.

Hugh trầm ngâm rồi nói:

"Trước mắt có lẽ là vậy, nhưng tôi luôn cảm thấy có chút vấn đề, ừm...
Utopia nối liền với những nơi khác thế nào, dựa vào cái gì để định vị..." Sau khi âm thanh nhỏ dần, Hugh lại quay sang nói với Locke:
"Đến nói với Wendel, trong hai tuần tới anh ta cứ ở lại đây, đến khi quá thời hạn trong công văn kia."

"Rõ, thưa đại tá." Locke xoay người ra khỏi văn phòng của Hugh.

Đối với sự sắp xếp của đại tá Dilcha, Wendel không hề có ý kiến, thậm chí có thể nói chỉ khi ở tổng bộ MI9, anh ta mới tìm được cảm giác an toàn.
 
Phòng anh ta ở tạm thời là một căn phòng gác đêm được cải tạo qua, thông qua cửa sổ có thể nhìn thấy bãi cỏ, vườn hoa và cây cối bên ngoài.

Wendel liếc mắt ra ngoài, nhìn thấy một con quạ đen kịt đậu trên cành cây, lặng lẽ nhìn về bên này.

...

Buổi đêm ở Bansi vô cùng âm trầm, thỉnh thoảng lại có tiếng quạ đen hoặc là chim biển kêu vọng lại.

Verdu đứng bên cửa sổ, nhìn bến tàu đổ nát ngày càng gần và thành phố tĩnh mịch đã trở thành phế tích, áp lực trong lòng ngày càng lớn.

Trải qua vài ngày đi trên biển, thuyền của hắn sắp cập cảng Bansi.

Ban ngày thuyền trưởng đã nói với Verdu rằng bọn họ chỉ đợi hai tiếng đồng hồ thôi, quá thời gian đó thì Verdu đành phải ở lại hòn đảo không có bóng người này, đợi con thuyền tiếp theo không biết bao giờ mới tới.

Verdu hít vào một hơi, thu lại ánh mắt, cởi áo khoác.

Sau đó, hắn mở rương hành lý, lấy một chiếc áo dài màu đen kiểu rất cổ điển ra, mặc nó lên người mình.

Bên ngoài chiếc áo dài này có thêu kim tuyến, khảm nhiều loại đá quý cỡ bằng hạt gạo, là vật phong ấn thuộc về gia tộc Abraham.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Verdu rời khỏi thuyền hải tặc, tiến vào cảng Bansi.

Trên đường đi, thỉnh thoảng chiếc áo dài này lại siết chặt lại, khiến mặt mũi hắn tím tái, gần như ngất đi.
 
Verdu đi một lúc, căn cứ vào bản đồ mua được, tìm ra cục điện báo cũ của Bansi, thấy dưới nền đất giữa tòa kiến trúc đổ nát này có hai vệt màu đỏ máu vẫn còn mới, giống như dấu vết hai người bị nén thành thịt vụn để lại.

Bên cạnh hai vệt này, trên một mặt tường bị tàn phá có khắc một con quái vật đầu bạch tuộc mặc áo giáp, chân đạp sóng, tay cầm cây đinh ba.

Verdu giơ cao đèn bão trong tay, đang định quan sát cẩn thận, đột nhiên cảm thấy có một giọt chất lỏng lạnh lẽo rơi xuống cổ mình.

Hắn cả kinh, theo bản năng giơ tay sờ thử, chỉ cảm thấy chất lỏng dinh dính, không giống mưa, hơn nữa không có màu, cũng không giống máu tươi.

Có chút giống, giống nước bọt... Thái dương Verdu giật giật, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về nơi có khả năng rớt xuống giọt chất lỏng kia.

Đó là một mảng bầu trời đêm đen kịt, không có ánh trăng, cũng không có sao.

Verdu theo bản năng nuốt nước bọt, sinh ra cảm giác sợ hãi khó diễn tả bằng lời.

Hắn cũng không biết mình đang sợ hãi cái gì, rõ ràng không có nguy hiểm thực chất, chỉ là từ trên cao rơi xuống một giọt chất lỏng không rõ, thế mà đã khiến hắn lạnh dọc sống lưng, lỗ chân lông co chặt lại.

Có lẽ cảnh tượng nơi này quá mức âm trâm và tĩnh mịch, cũng có lẽ do không biết chất lỏng kia là gì và nguồn gốc ở đâu... Verdu cẩn thận đi hai bước, kiên nhẫn quan sát.

Trong vài phút tiếp theo, nơi này không còn hiện tượng bất thường nào nữa, không có thêm chất lỏng từ trên cao rơi xuống.
 
Điều này khiến Verdu nghi ngờ vừa rồi chỉ là một con chim bay qua, miệng tha theo cá biển hoặc cá nước ngọt trong suối trên đảo, trên người con cá đó có chất lỏng dính dấp rơi xuống.

Sau khi hắn bình tĩnh lại, lại tiếp tục kiểm tra tình hình của cục điện báo đổ nát.
Nếu Israel quyết định mở chiến dịch trên bộ vào Dải Gaza, họ có thể giành thắng lợi quân sự nhanh chóng, nhưng cái giá phải trả sẽ rất đắt.

"Đây phải là chiến dịch tấn công cuối cùng vào Dải Gaza, có thể mất một tháng, hai tháng hoặc ba tháng, với mục tiêu là tiêu diệt hoàn toàn lực lượng Hamas", Bộ trưởng Quốc phòng Israel Yoav Gallant ngày 22/10 phát biểu tại sở chỉ huy lực lượng không quân tại Tel Aviv.

Đây được coi là dấu hiệu rõ ràng nhất cho thấy quân đội Israel đang quyết tâm mở chiến dịch trên bộ vào Dải Gaza, sau 16 ngày liên tục không kích khu vực này nhưng chưa thể dập tắt hoàn toàn sức kháng cự của Hamas. Các tay súng nhóm này vẫn tiếp tục tiến hành một số cuộc tập kích rocket bất ngờ nhằm vào lãnh thổ Israel.

Phát biểu của ông Gallant dường như cũng là sự thừa nhận về mức độ khó khăn mà quân đội Israel sẽ phải đối mặt khi tiến vào Gaza, dù họ áp đảo hoàn toàn về quân số, hỏa lực, trình độ công nghệ.

Một số người cho rằng với sức mạnh quân sự xếp thứ tư thế giới, Israel có thể làm chủ tình hình ở Gaza chỉ trong vài ngày. Tuy nhiên, giới chuyên gia chỉ ra rằng trong các cuộc chiến tranh đô thị, đặc biệt là ở địa hình chật chội với nhiều tòa nhà cao tầng như ở Dải Gaza, phe phòng thủ mới là bên có lợi. Những cuộc giao tranh tầm gần ở từng ngôi nhà, góc phố cũng làm giảm đáng kể ưu thế của bên có công nghệ tiên tiến hơn như Israel.

Quân đội Mỹ từng nếm trải điều này khi mở chiến dịch giành lại quyền kiểm soát Mosul, thành phố lớn thứ hai của Iraq, từ tay phiến quân Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng trong giai đoạn 2016-2017. Dân số Mosul vào thời điểm đó là khoảng 2,1 triệu người, tương đương dân số tại Dải Gaza hiện nay.
"Nếu Israel làm những gì họ tuyên bố, lật đổ và hủy diệt khả năng quân sự của Hamas, chúng ta sẽ lại thấy một trận chiến Mosul trên khắp Dải Gaza", Michael Horowitz, người đứng đầu bộ phận tình báo tại công ty tư vấn quản lý rủi ro Le Beck, trụ sở tại Trung Đông, cho biết. "Điều này đồng nghĩa thương vong dân sự và tổn thất sẽ rất lớn".

Trận chiến Mosul, kéo dài 277 ngày, là chiến dịch đẫm máu với thiệt hại thực sự chưa bao giờ được ghi nhận đầy đủ. Một cuộc điều tra của AP cho thấy khoảng 9.000 đến 11.000 dân thường đã thiệt mạng ở Mosul. Phần lớn trung tâm lịch sử của thành phố bị biến thành đống đổ nát. Các chiến binh IS đã cho nổ tung nhà thờ Hồi giáo Al-Nuri cổ kính tại đây.

Một nghiên cứu của quân đội Mỹ, lực lượng hỗ trợ Iraq thực hiện chiến dịch tấn công trên bộ tại Mosul, lưu ý rằng IS đã biến nguyên tắc tuân thủ luật xung đột vũ trang của liên quân do Mỹ dẫn đầu thành một "vũ khí chống lại họ".

Lầu Năm Góc cho rằng IS đã biến dân thường ở Mosul thành "lá chắn sống", tạo ra tình huống buộc quân Mỹ phải đình chỉ hoạt động tác chiến để tránh gây thương vong dân sự, tạo lợi thế cho đối phương.

Dư luận thế giới cũng sẽ phản ứng rất khác khi chứng kiến thương vong dân thường tại Gaza, so với những gì đã diễn ra ở Mosul. Nhiều cuộc biểu tình đã được tổ chức ở hàng loạt quốc gia trên thế giới để phản đối hoạt động tác chiến của Israel, khi những đợt không kích của họ trong hai tuần qua đã khiến khoảng 4.000 người Palestine thiệt mạng.

"Có một khác biệt cơ bản giữa Mosul và Gaza", Patrick Osgood, nhà phân tích độc lập tại Dubai, nhận xét. "Trận chiến ở Mosul là nhằm giành lại lãnh thổ từ tay IS, nhưng đây không phải trường hợp tại Gaza".

Đại tá quân đội về hưu Joel Rayburn, cựu cố vấn tình báo chiến lược của Bộ tư lệnh Trung tâm Mỹ, cho biết về mặt quân sự, ông tin lực lượng Israel có thể đạt được mục tiêu của mình nếu tiến công Gaza.

"Về mặt chiến thuật, Hamas sẽ bị đánh bại ở Gaza. Họ không thể bảo vệ khu vực này một cách bền vững", ông nói. "Về mặt quân sự, Gaza giống như một hòn đảo. Không thể có cơ sở phòng thủ hiệu quả ở Gaza vì Hamas không thể tự tiếp tế và không có hậu phương để hỗ trợ các hoạt động tiền tuyến".

Nhưng để đánh bại hoàn toàn Hamas, quân đội Israel sẽ phải chấp nhận những cuộc giao tranh đẫm máu ở địa hình đô thị chật chội hay các đường hầm chằng chịt dưới lòng đất, nơi vô số cạm bẫy chờ đón các binh sĩ.

"Các cuộc giao tranh trong đô thị diễn ra rất chậm, kéo dài và tốn kém", Rob Lee, chuyên gia cấp cao tại Viện Nghiên cứu Chính sách Đối ngoại, trụ sở tại Philadelphia, Mỹ, cho hay. "Khi đối đầu với đối phương cố thủ trong địa hình đô thị, có thời gian chuẩn bị tốt và có quyết tâm không đầu hàng, chiến dịch tấn công sẽ cần nhiều thời gian".

Thời gian là thứ mà Israel dường như không có, khi áp lực toàn cầu yêu cầu ngừng bắn tại Gaza đang gia tăng nhanh chóng, gây sức ép không nhỏ lên giới lãnh đạo chính trị đất nước. Đồng thời, việc Israel huy động 300.000 quân dự bị chuẩn bị cho chiến dịch tấn công cũng gây thiệt hại không nhỏ cho nền kinh tế đất nước.

Theo Michael Knights, chuyên gia tại Viện Cận Đông của Washington, nghịch lý quân sự ở đây là Israel muốn hành động càng nhanh thì họ phải sử dụng vũ lực nhiều hơn, làm tăng thương vong dân sự và gây thiệt hại cho cơ sở hạ tầng của Gaza, điều Tel Aviv đang muốn hạn chế tối đa.

Israel đã có kinh nghiệm thực hiện hai chiến dịch trên bộ ở Gaza vào năm 2008-2009 và 2014, nhưng đều là nhằm kiềm chế Hamas, thay vì loại bỏ hoàn toàn lực lượng này, một thách thức khó khăn hơn nhiều.

Vào năm 2014, lữ đoàn Golani tinh nhuệ của Israel đã chịu thương vong nặng nề khi cố gắng chiếm khu vực Shujaiya của thành phố Gaza và chỉ có thể tiến lên sau các cuộc không kích và pháo kích dữ dội khiến nhiều dân thường thiệt mạng.
Iran được cho là đã cung cấp cho Hamas nhiều loại vũ khí phức tạp hơn kể từ đó, như tên lửa dẫn đường chống tăng hiện đại. Các máy bay không người lái (UAV) cỡ nhỏ có thể thả bom hoặc tấn công tự sát nhằm vào xe tăng hoặc xe bọc thép Israel.

Đây là chiến thuật từng được các tay súng IS ở Mosul sử dụng và hiện là một phần không thể thiếu trong xung đột ở Ukraine. Mặc dù xe tăng và xe bọc thép của Israel sở hữu hệ thống phòng thủ Trophy hiện đại giúp chống lại UAV và tên lửa dẫn đường, chúng không phải "lá chắn" bảo vệ hoàn hảo.

"Hamas đang chờ đợi, họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc tấn công trên bộ và chắc chắn sẽ có thương vong lớn, không còn nghi ngờ gì về điều đó", Kobi Michael, chuyên gia cấp cao tại Viện Nghiên cứu An ninh Quốc gia ở Tel Aviv, bình luận. "Nhưng chúng tôi cũng hiểu khá rõ, sau những cuộc tấn công khủng khiếp này, bạn phải chấp nhận hy sinh để tồn tại".

Giới chuyên gia nhận định với thất bại về tình báo và quân sự của Israel trước Hamas trong cuộc tấn công hôm 7/10, quân đội nước này sẽ phải tính toán rất kỹ lưỡng cho chiến dịch trên bộ sắp tới.

Israel "phải giành chiến thắng, nhưng đồng thời phải chứng minh rằng họ đang thực hiện điều đó với một kế hoạch tác chiến rất khôn ngoan và năng lực quân sự thực sự ấn tượng được hỗ trợ bởi khả năng tình báo tuyệt vời", Marshal Edward Stringer, cựu quan chức Bộ Quốc phòng Anh chịu trách nhiệm giám sát chiến dịch không kích tại Libya năm 2011, lưu ý.

"Sử dụng tất cả vũ khí hạng nặng trong tay để san phẳng Gaza sẽ chỉ khiến các đồng minh tức giận và kẻ thù đoàn kết hơn", Stringer nói. "Đó rõ ràng là hành động không khôn ngoan".
Mấy tiếng sau, "Cây nấm" đáng sợ rốt cuộc mất đi năng lực hành động, lúc lắc lúc lắc ngã xuống trên đường.

Klein thở ra một hơi, thong thả mà cẩn thận tới gần, thấy phần máu thịt của "Cây nấm" dần tan biến thành các điểm sáng, rất nhanh chỉ còn lại một cái bao tay da người mỏng manh.

Cái này... Bởi vì Thiên sứ danh sách 1 mang đến dị biến, "Mấp máy đói khát" đã dung hợp với ngài A? "Mấp máy đói khát" phiên bản thăng cấp? Klein cúi người xuống, thật cẩn thận nhặt lên cái bao tay da người.

Từ ngoại hình cái bao tay da người mỏng manh mà nói, không có gì khác lúc trước, nhưng Klein không dám sơ ý, mượn dùng phương pháp bói toán, đơn giản kiểm tra:

"Ngoại trừ năm ngón tay, lòng bàn tay cùng mu bàn tay cũng có thể đối ứng một linh hồn bị chăn thả...

"Hơn nữa trước mắt 7 vị trí đều đã có, đặc tính phi phàm nào đó có dấu hiệu dung hợp...

"Bản thân nó hình như có thêm năng lực ma pháp máu thịt... "Tốc độ chuyển đổi linh hồn nhanh hơn không ít...
 
"Mỗi ngày ăn một người, nếu không sẽ biến chủ nhân thành thức ăn, 'Mấp máy đói khát' ngươi lại bành trướng rồi, lên phía trên sương mù xám tỉnh táo lại đi.

"Cái khác tạm thời không thấy gợi ý, chờ rời khỏi nơi này, đến phía trên sương mù xám bói toán chuẩn xác hơn.

"Ừm, còn có ảnh hưởng xấu khác không cũng không quá rõ ràng, chỉ có thể biết trong khoảng thời gian ngắn sẽ không tạo thành nguy hại với mình.

"Còn nữa, ngài X bị chăn thả không chịu ảnh hưởng, 'Nhà lữ hành' 'Truyền tống' cùng 'Mở cửa' vẫn có thể sử dụng bình thường."

Klein nhẹ nhàng thở ra, đeo "Mấp máy đói khát" phiên bản nâng cấp vào tay trái, sau đó tiến thẳng đến giáo đường để mau chóng rời khỏi nơi quỷ quái này.

Mà trong quá trình chơi trốn tìm với "Cây nấm" khổng lồ, anh không quên sử dụng ảo thuật, tạo cho mình bộ áo gió và mũ dạ.

Về phần đặc tính phi phàm "Thượng tướng máu" Senol lưu lại, Klein hoài nghi là ở trong tay "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia, mà vị Bán Thần này đã bị treo lên tại tòa cung điện xa xưa kia, đồng thời bị đám giòi bọ trong suốt nhìn chăm chú.

Ài, dù sao máu thịt có thể từ từ ăn, để đó dự trữ, nhưng đặc tính phi phàm khẳng định sẽ không thể nghịch chuyển phân chia ra, thời gian lâu như vậy, đã sớm thành hình, cho dù "Ma nữ tuyệt vọng" không coi trọng, tùy tay ném ở nơi nào đó, vì không thể nối với linh giới, bói toán bị hạn chế rất nhiều, mình cũng không có biện pháp nhanh chóng tìm được, mà trong hoàn cảnh này, ai cũng không biết kế tiếp có dị biến gì không, khối hắc diệu thạch kia chắc sẽ không tự truyền tống biến mất, cho nên, phải nắm chắc
 
thời gian, mau chóng thoát đi... Tư duy của Klein tư duy cực kỳ rõ ràng, bước chân trở lại bên ngoài giáo đường xa xưa, tiến vào cửa lớn.

Tuy anh đã đáp ứng tiểu thư Sharon, bán đặc tính phi phàm của "Oan hồn" Senol cho Maric, nhưng thứ nhất bản thân tài liệu đã bị ô nhiễm, rất khó để dùng điều chế ma dược, thứ hai là an nguy của mình càng quan trọng hơn.

Cũng không phải không có biện pháp giải quyết, cùng lắm thì lại săn bắn một "Oan hồn", hoặc là tìm "Rắn thủy ngân" Will Onsetin hỗ trợ, phá vỡ đặc tính phi phàm của Maric, để cho nó được tịnh hóa, ừm, cái này chờ thai nhi sinh ra rồi nói sau... Klein lẩm bẩm hai câu, đi qua bên dưới đám thi thể đung đưa như chuông gió, tới bên cạnh pho tượng.

Trên đường đi, anh lại tìm được hộp thuốc lá bằng sắt lúc trước đặt ở trên người bí ngẫu chưa bị "Cây nấm" cắn nuốt, bên trong đó, còi đồng Azcot cùng đồng vàng Ruen đều không bị phá hư.

Thu hồi vật phẩm, Klein vừa thao túng "Dây linh thể" của mình, để cho nó không kéo lên đỉnh giáo đường, vừa cúi người nhặt khối đá hắc diệu thạch kia lên.

Xác nhận vật phẩm quan trọng này không có tổn hại, trong lòng anh hơi bình tĩnh lại, rồi kiểm tra tới hộp tro cốt của Charles Latour.

Mở nắp ra, cẩn thận nhìn vào, ánh mắt Klein co rụt lại. Toàn bộ tro cốt màu trắng đã biến mất không thấy đâu! Một chút cũng không lưu lại!
Charles Latour đã đạt thành mục đích? Mình đoán đúng rồi sao... Klein kinh nghi bất định vứt bỏ cái bình tro cố, đứng thẳng dậy, lắp khối đá hắc
 
diệu thạch lên trên vách tường.

Vách tường lại một lần nữa phát ra hào quang, trở nên trong suốt, có thể nhìn thấy phiến đá xa xưa, vách tường thủng lỗ chỗ cùng mây trôi nổi ở bên ngoài.

Nghĩ đến đám giòi bọ trong suốt đáng sợ, Klein không vội vã vẽ lại phù hiệu mà bút ký gia tộc Antigonus cung cấp, mà nâng lên tay phải, búng tay một cái trước.

Hắn đốt lửa cây cối bên ngoài giáo đường, một khi tình huống không ổn, lập tức dùng "Lửa nhảy nhót" rời xa nơi này.

Chuẩn bị sẵn sàng, Klein dùng ngón tay làm bút, rất nhanh phác thảo con mắt dựng thẳng tạo thành từ rất nhiều phù hiệu biến, so với trước đó, trăng rằm cùng đường ngắt bị đổi vị trí.

Sau khi anh hạ xuống nét vẽ cuối cùng, từng luồng ánh sáng tinh thuần nổi lên, chảy xuôi dọc theo con mắt mắt dựng thẳng, phát ra ánh sáng!

Cả tòa giáo đường bỗng nhiên trở nên hư ảo, cao thấp trái phải đều biến đổi.

Klein giống như từng chút một đi tới đỉnh, phía trước là cánh cửa to lớn hư ảo, khung cảnh trong cung điện xa xưa này anh rất quen thuộc, là thi thể đám người "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia nhẹ nhàng lay động.

Một cây xúc tu trong suốt có hoa văn kỳ dị thần bí chen chúc mà tới, dừng ở ngoài cửa, nhưng làm thế nào cũng không xuyên ra được, chỉ có thể rót vào một ít lực lượng, muốn "bắt lấy" "Dây linh thể" của Klein !

Klein không chút do dự liền búng tay, vừa điều khiển "Dây linh thể" của mình, vừa xuất hiện ở ánh lửa bên ngoài giáo đường.
 
Ngay sau đó, anh liên tục búng ngón tay, thân thể thoắt ẩn thoắt hiện, chạy trốn tới chỗ xa nhất trong trấn nhỏ sương mù.

Đợi giáo đường hư ảo biến mất, Klein mới tạm dừng, chân mày cau lại: "Cũng là thông tới tòa cung điện có Thiên sứ mất khống chế...
"Phù hiệu bút ký gia tộc Antigonus miêu tả cũng cất giấu cái bẫy như Charles Latour!

"Bất quá, phù hiệu này hình như chỉ có thể kích phát 'Cánh cửa', không thể mở ra, bằng không vừa rồi mình rất có khả năng không thể trốn thoát...

"Nó là phù hiệu 'Cửa vào', còn của Charles Latour là 'Cửa ra'? "Bây giờ nên làm sao... Cách ra ngoài là gì?"
Klein theo bản năng nhìn quanh trấn nhỏ sương mù im lìm, bắt buộc mình tỉnh táo lại, suy nghĩ biện pháp thoát đi:

"Có lẽ không chỉ vách tường kia là đường ra, nhưng khả năng không lớn, nhiều năm trôi qua như vậy, bên trong trấn nhỏ sương mù tiếp đón từng đám từng đám người, nếu bên ngoài giáo đường tồn tại manh mối, bọn họ hẳn là đã sớm tìm được rồi.

"Hay là thử đổi phù hiệu khác xem? "Đổi thành cái gì mới được,.."
Klein lâm vào trầm tư, phân tích các loại liên hệ, xem có thể tìm được linh cảm không:

"Nơi này có liên quan tới 'Quốc gia bóng tối', cũng có liên quan tới gia tộc Antigonus, mà mặc kệ quái vật trên cái vương tọa giữa cung điện xa xưa
 
kia là ai, chắc chắn là Thiên sứ con đường 'Nhà bói toán’ mất khống chế...

"Liên quan tới cái này, Charles Latour cũng là Thiên sứ con đường 'Nhà bói toán', cung cấp phù hiệu rất giống với cái mà bút ký gia tộc Antigonus miêu tả...

"Cho nên, phù hiệu 'Mở cửa' chính xác hẳn là có liên quan tới con đường 'Nhà bói toán'?

" Danh sách 0 con đường 'Nhà bói toán' rất có thể tên là 'Kẻ Khờ'... Cái này có thể bước đầu khẳng định, nếu không chủ nhân 'Thẻ báng bổ' đã không bị hấp dẫn đến ngọn núi cao nhất dãy núi Honakis, trở thành một trong những thi thể bị treo lên...
 

Chương 1017: Phù hiệu nào (2)

Chương 1017: Phù hiệu nào (2) "Kẻ Khờ... Kẻ Khờ..."
Đang suy nghĩ chữ "Kẻ Khờ" này, Klein đột nhiên nghĩ tới mình, nghĩ tới phù hiệu đằng sau ghế dựa phía trên sương mù xám đại biểu cho mình!

Hay là dùng nó thử một lần? Klein cân nhắc vài giây, quyết định lớn mật nếm thử, dù sao tạm thời không có biện pháp khác.

Anh một lần nữa trở lại tòa giáo đường đỉnh nhọn, lần nữa xuyên qua đám thi thể treo như chuông gió, đi tới vách tường phía sau pho tượng, nhặt lên viên đá hắc diệu thạch.

Đợi lắp xong viên đá, cửa lớn nhanh chóng trong suốt, Klein búng ngón tay đốt cây cối bên ngoài, sau đó hít sâu một hơi, miêu tả phù hiệu “Kẻ khờ” được tạo thành từ nửa "Mắt không đồng tử" cùng nửa "Dây vặn vẹo".

Rất nhanh, anh kết thúc mọi chuyện, tinh thần trở nên căng thẳng. Nhưng lúc này, cửa lớn trong suốt không có biến hóa gì.
Vô dụng... Vẻ mặt Klein dần thất vọng, hoài nghi mình sẽ tiếp tục bị vây ở chỗ này, chém giết với người phi phàm đến sau, cho đến khi đói chết hoặc là bị ăn thịt.

Anh lắc lắc cái đầu, bỏ qua cảm xúc tuyệt vọng, một lần nữa sửa sang lại suy nghĩ, tìm kiếm manh mối khác:
 
"Nơi này có liên quan tới 'Quốc gia bóng tối', có liên quan tới gia tộc Antigonus, mà bọn hắn đều là bị giáo hội Đêm Tối tiêu diệt...

"Đưa ta vào đây có thể là Thiên sứ Eraser 'Mẹ của trời' ở dưới đáy Giáo đường St. Samuel Giáo hội Đêm Tối...

"Sở dĩ ban đêm không ngủ ở di tích thần chiến sẽ mất tích, nghe nói là vì có khí tức hoặc lực lượng thần linh đêm tối còn lưu lại...

"Cho nên, đây là rõ ràng là nơi liên quan tới đêm tối, thậm chí là Nữ Thần Đêm Tối, ách, một địa phương liên quan tới nữ thần."

Klein càng nghĩ càng là chột dạ, vốn anh dùng góc độ khách quan phân tích vấn đề, kết quả lại bất tri bất giác cải biến xưng hô đối với "Nữ Thần Đêm Tối".

Mà cái này cũng làm anh có ý nghĩ mới:

"Có lẽ, có thể thử đồ án thánh huy bóng tối, hoặc là phù hiệu tượng trưng nữ thần trong thần bí học."

Đã tới đường cùng rồi, dù sao cũng phải thử xem, thế là Klein thở hắt ra, nâng lên tay phải, miêu tả đồ án thánh huy bóng tối.

Bỗng nhiên, cảnh tượng trong suốt sau cửa lớn lay động như gợn nước, đã xảy ra thay đổi.

Tuy vẫn có thể nhìn thấy cung điện xa xưa, nhìn thấy vách tường vỡ nát, nhưng lúc này, chúng nó ở cách đây rất xa, chỉ có thể mơ hồ thấy được!

Sau cửa lớn, là nhìn vách đá không thấy cái đáy, nhiều hòn đá lởm chởm, mây trôi giữa không trung, sao cùng trăng đỏ chưa bị ánh mặt trời che lấp, tựa như các bộ phận của đỉnh núi!
 
... Là thật sao... Klein trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn này, theo bản năng vươn hai tay, đẩy ra cửa lớn.

Ngoài cửa gió thổi vun vút, rung động không ngừng.

Klein đang muốn cất bước đi ra ngoài, thì lại bắt đầu suy nghĩ, tạm dừng
lại.

Sau đó, anh tung đồng vàng để bói toán, chiếm được gội ý bên ngoài không có nguy hiểm.

Ngay sau đó, anh dùng tay vẽ lên ngực một cái "Vầng trăng đỏ rực".

Làm xong tất cả những chuyện này, Klein bước ra chân phải, thông qua cửa lớn hư ảo.

Trước mắt anh đầu tiên là tối sầm lại, sau đó xuất hiện đêm tối vô cùng vô tận cùng ánh sao lấp lánh, cuối cùng phát hiện mình đang đứng trên một cái đỉnh núi, bên cạnh ngoại trừ tuyết đọng chưa tan, những hòn đá lởm chởm cùng ánh mặt trời sáng sớm thì không còn gì cả.

Đã đi ra ngoài... An toàn rồi? Klein không quan sát nhiều, trực tiếp để "Mấp máy đói khát" trở nên trong suốt, thử sử dụng năng lực "Lữ hành".

Nếu có thể thành công, chứng tỏ anh đã rời khỏi trấn nhỏ sương mù, về tới thế giới hiện thực, rời xa vị trí cũ, tránh né nguy hiểm, nếu thất bại, thì cũng có thể nhanh chóng hiểu rõ cục diện, phòng bị tập kích.

Ngay lập tức, thân thể Klein dần nhạt đi, biến mất tại chỗ, trước mắt anh, màu đỏ càng đỏ, trắng thì càng trắng, vô số cái bóng khó lòng miêu tả đột nhiên hiện ra.

Anh thành công tiến vào linh giới!
 
Thật sự là linh giới... Klein thầm vui vẻ, lẩm bẩm một câu.

Không cần xác nhận làm gì nữa, linh tính và linh cảm đã nói cho anh biết, nơi này là linh giới chân chính!

Mà cái này nghĩa là anh đã về tới thế giới hiện thực, về tới nơi có các loại đồ ăn ngon lành.

Thiếu chút nữa lệ nóng chảy xuống... Klein ở trong đáy lòng tự giễu một câu, suy xét vấn đề kế tiếp nên đi nơi nào:

"Từ vị trí sao, ánh trăng cùng mặt trời, hiện tại là sáng sớm, nếu thế giới hiện thực và trấn nhỏ sương mù không chênh lệch thời gian, vậy nhiều lắm là 7 giờ 30 phút sáng, thậm chí còn chưa đến, lúc này, đám phó dịch tất nhiên sớm phát hiện có đồng bạn mất tích, nhưng chưa chắc sẽ báo cho các Mục sư cùng Giám mục.

"Cho dù bọn hắn từng được huấn luyện tương ứng, dựa theo quy trình báo cáo với bên trên, vậy cũng phải loại trừ phương án người nào đó bị đau bụng tìm một địa phương để giải quyết, không có mấy tiếng thì chưa thể vội vàng kết luận, rồi làm ra hành động kế tiếp được.

"Mà báo cáo đi lên sau, mục sư cùng Giám mục nhóm khẳng định vô pháp nhìn ra tính nghiêm trọng của vấn đề, chỉ biết có phó dịch chạy trốn, chứ không thể nhanh như vậy đã thông báo chuyện này với người trông coi, chờ thông qua bói toán cùng điều tra phát hiện tình huống, như thế nào cũng phải tốn thêm nửa ngày nữa.

"Nói cách khác, bọn họ hẳn là còn chưa bắt đầu điều tra xung quanh, tìm kiếm kẻ lẻn vào, thân phận phú ông Dwayne Dantes còn chưa bị bại lộ.

"Ừm, nếu phương pháp phối chế ma dược ‘Qủy pháp sư’ mà Charles Latour cung cấp là chính xác, vậy thân phận Dwayne Dantes này còn có rất
 
nhiều chỗ đáng để lợi dụng, khi nào còn chưa bị phát hiện, thì mình chưa thể buông bỏ.

"Hơn nữa, vật phẩm mặc trên người mình hiện tại có mỗi bao tay cùng quần lót là thật, nếu chỉ ăn mặc như thế mà tới chỗ khác thì y hệt một tên biến thái..."

Klein lấy ra hộp thuốc lá bằng sắt nhìn như đặt ở túi tiền trong quần áo, thực tế là buộc ở dây thun, mở nó ra, cầm lấy đồng vàng bên trong.

"Quay về số 160 phố Berklund sẽ có nguy hiểm." Klein thì thào tự nói, sau đó ném lên đồng vàng, nhìn nó chậm rãi trôi nổi ở linh giới, lúc quay vòng vòng, lúc úp lúc ngửa, rốt cuộc rớt xuống lòng bàn tay.

Lúc này đây, mặt số hướng lên trên, tỏ vẻ phủ định! Klein thầm gật gật đầu, lúc này đi về phía Backlund.
Trải qua ba lượt quay vòng, bóng dáng của anh xuất hiện trong căn nhà số 160 phố Berklund, bức màn khép chặt, ánh sáng u ám, rất thích hợp để ngủ.

Mà phía trên giường, Dwayne Dantes đang ngằm đó, hai tay thò ra từ khe hở cái chăn, cầm lấy mép chăn.

Xem ra còn chưa tra tới nơi đây... Tạo hình này rất không được tự nhiên... Klein âm thầm thở ra một hơi, thấy bóng dáng "Dwayne Dantes" cấp tốc tiêu tán, biến thành một cái gương lớn chừng bàn tay.

Tầng ngoài cái gương có gợn nước di động, ánh sáng bạc xuất hiện, ngưng tụ thành dòng chữ Ruen:
 
"Chủ nhân tối cao vĩ đại, ngài gặp phải sự tình gì vậy? Người hầu hèn mọn trung thành Arodes của ngài vậy mà không cảm ứng được ngài!"

"Không có gì." Klein đơn giản hồi đáp.

Điều này làm cho anh bước đầu xác nhận một chuyện, đó là "Ma kính" Arodes cũng không thể nhìn thấy chuyện trấn nhỏ sương mù, phải biết rằng, tên này ngay cả vị trí hoàn cảnh Charles Latour mất khống chế cũng có thể thể hiện ra.

Quả nhiên có liên quan tới quyền lực thần linh sao? Suy nghĩ của Klein chuyển động, mở miệng hỏi:

"Có người nào tìm đến ta không?"

"Không có, không ai tới quấy rầy ngài." Mặt gương có ánh sáng màu bạc mấp máy, diễn biến thành một dòng chữ.

Klein chân chính yên lòng, nói với "Ma kính" Arodes rằng: "Ngươi có thể trở về, có việc ta sẽ lại triệu hồi ngươi."
 

Chương 1018: Trở về

Chương 1018: Trở về

"Vâng thưa chủ nhân, hẹn gặp lại ~" Arodes vẫn giống lúc trước, lại ở mặt gương thể hiện những văn tự phối hợp thành hình phất tay đơn giản.

Đợi thủy quang tiêu tán, gương khôi phục bình thường, Klein đi tới bên giường, lấy ra áo ngủ cất trong ổ chăn, mặc lên người.

Sau đó, anh tìm ngọn nến, tiến vào phòng tắm, bố trí nghi thức hiến tế, chuẩn bị mang toàn bộ vật phẩm "Mấp máy đói khát", "Còi đồng Azcot", hộp thuốc lá bằng sắt cùng các loại tài liệu thần bí tới phía trên sương mù xám, để tránh né khả năng tiếp theo sẽ bị điều tra.

Làm xong tất cả chuyện này, Klein hơi dừng lại, ngồi xuống vị trí "Kẻ Khờ", thể hiện ở trước mặt phương pháp phối chế ma dược "Quỷ pháp sư":

"Danh sách 4: Quỷ pháp sư.

"Tài liệu chủ yếu: mắt chủ của quỷ thuật tà quái, hồn thể chân thật của Kẻ cướp đoạt linh giới.

"Tài liệu phụ trợ: 200ml máu của quỷ thuật tà quái, 30g bụi Kẻ cướp đoạt, 10 g vỏ cây hồng mao hoa, một cành cây nho vàng, một tấm mặt nạ tự chế giống da nhỏ cỡ đầu ngón tay.

"Nghi thức tấn thăng: chủ yếu dựa vào lực lượng bản thân, ở trước mắt nhiều người quan sát, đạo diễn một màn biểu diễn long trọng, từ đó mưu sát
 
một Bán thần hoặc sinh vật siêu phàm ngang cấp, sau đó, khi màn biểu diễn kết thúc, uống vào ma dược."

Klein không có thời gian suy nghĩ cái nghi thức này đến tột cùng đại biểu cho cái gì, viết ra các câu nói tương ứng phía dưới phương pháp phối chế ma dược.

Tiếp theo, anh lấy ra triệu hồi con lắc từ đống tạp vật, dùng tay trái nắm lấy, bắt đầu bói toán.

Sau đó không bao lâu, Klein mở to mắt, thấy con lắc thạch anh chuyển động theo hướng thuận kim đồng hồ.

Cái này nghĩa là phương pháp phối chế ma dược "Quỷ pháp sư" trong tay mình là chính xác!

Phù... Klein thở hắt ra, thuận tay xác nhận "Mấp máy đói khát" đã xảy ra biến hóa gì, có hiệu quả xấu nào.

Trải qua một lần "Cảnh trong mơ bói toán" cùng vài lần trực tiếp thử nghiệm, anh tốn hai phút liền biết rõ ràng tình huống:

" 'Mấp máy đói khát' bây giờ có thể chăn thả 7 linh hồn, mỗi lần chăn thả có thể đạt được hai đến ba năng lực phi phàm, một cái trong đó có thể để người đeo quyết định.

"Hiện tại ở trong 'Mấp máy đói khát' tổng cộng có tám linh hồn, còn lại đã hoàn toàn tiêu tán sau khi 'Quỷ bí thị giả' mang đến biến dị, mà bởi vì linh hồn quá nhiều, tạo thành 'Đè ép', một bộ phận năng lực không thể sử dụng, phải phóng thích một cái, mới có thể khôi phục bình thường.

"Trước mắt trong tám linh hồn này, một là 'Nam tước hủ hóa', cũng chính là 'Kẻ xảo ngôn' Misol, hắn dung hợp đặc tính phi phàm với ngài A,
 
ngoài 'Vặn vẹo', 'Hối lộ suy yếu', còn có một năng lực phi phàm khác gọi là 'Ăn mòn', có thể làm cho nội tâm những người trong phạm vi 10 mét xung quanh trở nên âm u, tham lam, dễ dàng làm ra lựa chọn không lý trí.

"Thứ 2 là 'Dục Vọng Sứ Đồ' Gilsey Ace, hắn dung hợp ‘Ác ma’ của ngài A, lấy được năng lực phi phàm 'Biết trước nguy hiểm' cần mở ra trước cùng thủy chung bảo trì ở trước mặt linh hồn mới có thể hữu hiệu, thay thế 'Hỏa cầu lưu huỳnh', mà "Lời ô uế thong thả" cùng "Kiếm nham thạch nóng chảy" cũng được tăng cường hiệu quả trong phạm vi nhất định;

"Thứ 3 là 'Nhà lữ hành', ngài X Louis Wien, hắn dung hợp 'Quan ký lục' của ngài A, đồng thời có năng lực phi phàm 'Lữ hành' cùng 'Mở cửa' và 'Ghi lại', bất quá, cái này có chút dị biến, không thể dùng để ghi lại năng lực phi phàm bình thường, chỉ có thể nhằm vào mục tiêu tầng cấp Bán thần, xác xuất thành công đã tăng lên, tuy nhiên vẫn phiền toái như trước, nhưng chỉ khi vận may kém tới cực điểm, nếu không trên dưới tám lần là có thể hoàn thành, mặt khác, năng lực phi phàm cấp Bán thần nó ghi lại không vượt qua hai cái, không cao hơn danh sách 3;

"4 là 'Xác sống' Maivit, cái này không có biến hóa, vẫn như trước là 'Lực lượng xác sống', 'Khống chế băng' cùng 'Thao túng xác sống' nguyên bản;

"5 là 'Ma nữ đau đớn' không biết tên, cô ta có thể mang đến cho người sử dụng sức hút cực lớn, sau khi sử dụng sẽ điều chỉnh vẻ bề ngoài ở mức độ nhất định, mặt khác, còn có thể cung cấp 'Bệnh tật' bao trùm phạm vi 50 mét, sinh vật trong phạm vi này sẽ chậm rãi bị lây nhiễm, bệnh tình sẽ ngày càng nặng, từ đầu có lẽ chỉ là làn da ngứa ngáy, cảm mạo phát sốt, hai ba mươi giây sau, thực có khả năng chuyển thành viêm phổi, đợi hai ba phút trôi qua, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phát biến chứng tim hoặc não.
 
"6 là 'Phong quyến giả' không biết tên, có 3 loại năng lực phi phàm bao gồm 'Phi hành đoạn ngắn', 'Lặn sâu' cùng 'Khống thủy';

"7 là 'An hồn sư' không biết tên, có 2 năng lực phi phàm gồm 'Cưỡng chế kéo người đi vào giấc mộng' và 'Làm cho linh thể yên giấc';

"8 là 'Bác sĩ' không biết tên, có 3 loại năng lực phi phàm gồm 'Phân biệt thiên thời', 'Trị liệu bệnh hiểm nghèo', 'Khâu lại linh hồn'.

"Đồng thời, bản thân 'Mấp máy đói khát' còn có 'Tàng nhập bóng đen' cùng 'Bom máu thịt', hơn nữa, nó có cơ hội miễn cưỡng chăn thả một vị Thánh giả danh sách 4."

Đã mạnh hơn rất nhiều... Klein âm thầm vui mừng đồng thời lại nhíu mày vì ảnh hưởng xấu:

Hiện tại, mỗi ngày "Mấp máy đói khát" đều ăn một người sống, nếu không sẽ cắn nuốt người đeo, mặt khác, nó sẽ thường xuyên ở trong tinh thần người đeo tán thưởng "Tạo vật chủ chân thật", mang đến suy nghĩ hỗn loạn cùng đầu đau đớn, ngoại trừ hai vấn đề này, nó còn sợ hãi cây nấm, trong vòng 5 mét xung quanh xuất hiện nấm là sẽ không thể sử dụng năng lực gì.

Thường xuyên tán thưởng "Tạo vật chủ chân thật" sẽ cực kỳ phiền toái, mỗi ngày ăn một người sống cũng như vậy... Trước tiên để nó lại phía trên sương mù xám bình tĩnh vài ngày, xem có thể biến hóa gì không, thật sự không được thì chỉ có thể viết thư cho ngài Azcot... Klein nhanh chóng làm ra quyết định, sau đó không chút do dự thả ra linh hồn "An hồn sư".

Còn "Phong quyến giả" cùng "Bác sĩ", anh định về sau sẽ thay đổi, còn "Ma nữ đau đớn" thì tùy theo tình huống mà quyết định.
 
Ở trên bàn dài đồng xanh, linh hồn "An hồn sư" hiện ra, nhưng lại bởi vì đã trải qua dị biến, mất đi vật dựa vào nên không thể duy trì lâu, nhanh chóng tiêu tán không thấy gì nữa.

Đặc tính phi phàm của hắn phân rã, từ toàn thể thì có màu đen, vị trí trung tâm có hào quang lóe lên, tựa như ngôi sao giữa màn đêm.

Hoàn thành chuyện này, Klein không hề trì hoãn, bỏ "Mấp máy đói khát" vào đống tạp vật, bản thân thì nhanh chóng quay về thế giới hiện thực, chấm dứt nghi thức, xử lý các loại dấu vết.

Tiếp theo, anh rửa mặt đánh răng, để cho Dwayne Dantes giống bình thường nhất.

Rời khỏi phòng tắm, mặc áo ngủ xong, Klein lộ vẻ mặt như thường đi tới cửa, mở cửa phòng, nói với người giúp việc Richardson bên ngoài:

"Giúp tôi chuẩn bị một bộ quần áo thích hợp với lúc ở nhà."

"Vâng thưa ngài." Richardson không hỏi nhiều, lúc này đi tới phòng chứa đồ bên cạnh.

Tận đến giờ phút này, nhìn theo bóng lưng người hầu, Klein mới chính thức có cảm giác thoát khỏi nguy hiểm, trở về cuộc sống bình thường.
 

Chương 1019: Điều tra mục tiêu

Chương 1019: Điều tra mục tiêu

Giáo đường St. Samuel, cửa sau Chanis.

Đại giám mục Backlund thánh Anthony đứng ở cầu thang nối tầng 1 tới tầng 2, nhìn mấy vị chấp sự "Kẻ Gác Đêm" bận rộn đi tới đi lui, trong đó đều mang Bao tay đỏ.

Làm người phát ngôn của giáo hội Đêm Tối ở thủ đô vương quốc, thánh giả Anthony mặt mày sạch sẽ, không để chút râu nào, lúc này ông không biểu lộ chút cảm xúc, đôi mắt thâm thúy không có một tia gợn sóng, nhưng mỗi một người đi ngang qua người ông ta, đều có thể cảm giác được linh hồn đang chấn động, đáy lòng xuất hiện cảm giác sợ hãi khó có thể miêu tả, càng khó có thể ngăn chặn.

"Đại Giám mục các hạ, trải qua kiểm kê, toàn bộ tài liệu thần bí học đều không mất đi, bao gồm các loại chủ tài liệu ma dược cùng đặc tính phi phàm..."

"Đại Giám mục các hạ, toàn bộ phương pháp phối chế ma dược đều ở nguyên vị trí, bước đầu xác định trong 8 giờ gần đây không có người nào động vào..."

"Đại Giám mục các hạ, phạm nhân bị giam giữ ở tầng thứ nhất toàn bộ đều ở nguyên, không ai đào thoát, không ai tử vong..."
 
"Đại Giám mục các hạ, các loại tư liệu cùng điển tịch đều không bị tổn hại, cũng không rời khỏi chỗ cũ..."

"Đại Giám mục các hạ, các vật phẩm phong ấn cấp '3', '2' đều còn nguyên, không một món nào bị lấy trộm..."

"Đại Giám mục các hạ, 3 món vật phẩm phong ấn cấp '1' vẫn ở trong trạng thái phong ấn, không có dấu vết rời khỏi khu vực cũ..."

"Đại Giám mục các hạ, phong ấn trung tâm vẫn đầy đủ, không bị phá hư..."

"Đại Giám mục các hạ, đã xác nhận, nơi này không có gì thay đổi, không bị bố trí lưu lại nguy hiểm gì..."

"Đại Giám mục các hạ, không tìm được kẻ địch ngụy trang thành người trông coi, hắn tựa như, tựa như trực tiếp bốc hơi..."

Sau khi một vị chấp sự lần lượt hồi báo, sự tình dần dần trở nên có chút quỷ dị.

Bọn họ không thể tưởng tượng nổi, một vị người phi phàm mạnh mẽ chấp nhận nguy hiểm cực lớn, trải qua mưu tính kín đáo, dùng hết các loại biện pháp, rốt cuộc tiến vào cửa Chanis, lại không lấy đi cái gì, giống như chỉ là đi dạo quanh một vòng!

Điều này làm cho người ta có cảm giác kẻ này làm vậy chỉ đơn thuần vì chứng minh năng lực của mình, hoặc là chuyên môn giúp giáo hội tìm ra lỗ hổng trong quy trình trông coi của cửa Chanis.

Chấp sự Soest dẫn đầu một tiểu đội Bao tay đỏ nhìn quanh một vòng, cân nhắc rồi nói ra suy đoán của mình:
 
"Đại Giám mục các hạ, có khi nào đây là yêu cầu để tấn thăng danh sách của một ai đó?"

Hắn làm nhiệm vụ bắt "Ác ma", theo thói quen suy đoán theo phương hướng này, mà từ danh sách 5 trở đi, nghi thức tấn thăng con đường khác nhau đều khác nhau rất nhiều, giáo hội Đêm Tối không thể biết được tất cả.

Nếu quả thật là như vậy, Soest tựa như nhìn thấy được kẻ lẻn vào lộ ra nụ cười tràn ngập trào phúng nói: “Cửa Chanis giáo hội Đêm Tối mình cũng có thể tự do ra vào, đơn giản chẳng khác gì tham quan cửa hàng bách hóa, đợi chuyện kết thúc, 'Kẻ Gác Đêm' chỉ có thể tức giận một cách vô năng".

Nhất định phải bắt được hắn! Soest lặng yên siết chặt bàn tay đeo Bao tay đỏ.

Thánh Anthony đang muốn mở miệng, một vị chấp sự "Kẻ Gác Đêm" khác là Dailey Simone đưa ra khả năng thứ hai:

"Có lẽ khi kẻ lẻn vào đang thử lấy một món vật phẩm phong ấn thì bị hiệu quả xấu ảnh hưởng, trực tiếp bỏ mình, bị nuốt ăn sạch sẽ?"

Thánh Anthony có chút suy nghĩ gật đầu nói:

"Tôi tới tầng thứ ba nhìn thử xem."

Nói xong, hắn xâm nhập vào tầng thứ 2 trong lòng đất, ở một vị trí bí ẩn mở ra con đường đi thông tới tầng thứ ba.

Các chấp sự khác bởi vì không đủ cấp bậc, không có quyền hạn, chỉ có thể chờ đợi tại chỗ.
 
Thánh Anthony rất nhanh đi tới tầng thứ 3 diện tích không lớn, ánh mắt đảo quanh, bước đầu xác nhận vật phong ấn "129" cùng "180" đều không có biến hóa dị thường.

Ông ta dựa theo quy trình nghiêm khắc, thông qua "129" quan sát tình huống trong "180", phát hiện "017" nằm ở nơi đó, đang trợn tròn mắt, giống như bình thường.

Trong quá trình đó, thánh Anthony ba lần tới gần ba lần rời xa, khi thì biến hóa vị trí, khi thì để cho bản thân bao phủ một tầng bóng đêm, không dám có chút chậm trễ.

Cho dù là một thánh giả, ông ta cũng không dám coi khinh mỗi một vật phẩm nơi này, không đề cập tới “017” ngẫu nhiên có thể đột phá làm phong ấn mất đi hiệu lực trong thời gian ngắn, chỉ "129" cùng "180" đã vô cùng nguy hiểm, Anthony không muốn mình thoái hóa thành “kẻ mất trí nhớ”, ngay cả ăn cơm uống nước thế nào cũng phải học tập lại lần nữa, lại càng không muốn trở thành một bộ phận cảnh trong mơ vừa chân thật lại vừa hư ảo.

Không có vấn đề gì... Anthony không tiếng động nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu để hai món vật phẩm phong ấn khôi phục trạng thái trước đó.

Qua vài phút, các chấp sự "Kẻ Gác Đêm" thấy đại Giám mục các hạ trở lên tầng trên.

"Kẻ lẻn vào quả thật có khả năng đã tử vong vì tiếp xúc vật phong ấn." Thánh Anthony lúc nói ra từ "tử vong" này có chút hàm hồ.

Ông ta không giải thích thêm, mà chuyển giọng dặn dò:

"Mặc kệ thế nào, chuyện này phải điều tra rõ ràng, kẻ lẻn vào rất có khả năng có đồng bọn!
 
"Có thể không một tiếng động lẻn vào trong Giáo đường St. Samuel, chứng tỏ mục tiêu rất quen thuộc với nơi này, cũng rất quen thuộc với quy luật thay phiên của người trông coi, kể cả là quy luật tuần tra của 'Kẻ Gác Đêm', chắc là có được năng lực hoặc vật phẩm biến hóa dung mạo, mặt khác, hắn còn được người phi phàm nắm giữ thánh vật con đường Đêm Tối hỗ trợ, hoặc là, nó thuộc về bản thân hắn.

"Tổng hợp lại những điều kiện này, điều tra các phó dịch cùng các mục sư có gặp được thông linh hoặc hướng dẫn không rõ ràng hay không, tra xét các Giám mục có ruồng bỏ Nữ thần không, tra xét tín đồ gần đây thường đến giáo hội... Đồng thời sắp tra xét tín đồ trong khu phố, có lẽ bọn họ không phải cố ý tiết lộ, mà là bị người ta lừa, về phần mọi người, tự tôi sẽ điều tra.

"Còn nữa, tìm phó dịch mất tích kia, xem có manh mối gì không."

"Vâng thưa ngài Đại Giám mục." Soest và chấp sự "Kẻ Gác Đêm" khác đồng thời đáp lại.

...

Trong căn phòng, không khí có chút căng thẳng, Leonard Mitchell không gác chân lên bàn như bình thường, mà cực kỳ đứng đắn ngồi đó, vẻ mặt rất nghiêm túc.

Đây là lần thứ hai hắn gặp chuyện nhằm vào vật phẩm sau cửa Chanis, bị gợi lên hồi ức tiềm tàng trong lòng.

Mà càng quan trọng là, hắn và tên giả mạo làm người trông coi đã từng gặp mặt, nhưng lại không thể phát hiện vấn đề!

Nếu như, nếu như mình mạnh hơn, có được sức quan sát tốt hơn, thì có lẽ... Leonard Mitchell nhếch miệng, nhìn chăm chú vào văn kiện trước mắt,
 
nhưng một chữ cũng không để tâm, tận đến khi có đồng đội tiến vào.

"Người trông coi đã thức tỉnh, hắn không phải kẻ lẻn vào, chỉ biết là bị oan hồn phụ thể." Đồng đội "Bao tay đỏ" nói với mọi người trong phòng.

"Oan hồn sao có khả năng hành động bên trong giáo đường?" Không ít "Bao tay đỏ" đưa ra nghi vấn, cũng không ai giải đáp được.

Có lẽ oan hồn kia tín ngưỡng vào Nữ thần... Leonard ở trong lòng lẩm bẩm một câu, thừa dịp không có người chú ý tới mình trong góc, hạ thấp âm lượng, giống như thì thào tự nói:

"Ông già, lúc đó ông cũng không phát hiện một chút dị thường nào sao?"

Trong đầu hắn vang lên âm thanh hơi già nua:

"Không phải lúc nào tôi cũng quan sát bên ngoài, hơn nữa còn là ở gần cửa Chanis."

Leonard không dám hỏi nhiều, gia nhập thảo luận của đồng đội.
 

Chương 1020: Cái tên ẩn giấu trong hồ sơ (1)

Chương 1020: Cái tên ẩn giấu trong hồ sơ (1)

Không bao lâu sau, đội trưởng Soest nhóm "Bao tay đỏ" này tiến vào phòng, ném một tệp văn kiện xuống bàn:

"Cái này là các mục tiêu chúng ta cần điều tra sắp tới, toàn là các tín đồ thường đến giáo đường gần đây, do các Giám mục cung cấp."

Leonard liếc mắt một cái, ở trang đầu thấy được một cái tên quen thuộc: Dwayne Dantes!
Đây... đây là tồn tại sống sót từ kỷ đệ tứ này vừa tới khu phố phụ cận chưa đủ hai tháng, cửa Chanis liền bị lẻn vào, cũng quá trùng hợp rồi. Hơn nữa hắn thường xuyên đến Giáo đường St. Samuel, đầy đủ thời gian quan sát tình huống, thăm dò quy luật... Cái cớ vừa rồi của ông già không đủ làm mình tin, nhưng nếu kẻ lẻn vào là Dwayne Dantes, vậy tất cả đều có thể giải thích hợp lý, hắn sợ hãi bại lộ bản thân, cho nên làm bộ như không phát hiện dị thường... Trong đầu Leonard Mitchell lập tức xuất hiện các loại ý niệm, cân nhắc mở miệng:

"Đội trưởng Soest, kẻ lẻn vào lấy đi cái gì? Có lưu lại manh mối gì không?"

Soest nhìn quanh một vòng rồi nói:
 
"Không lấy đi cái gì, cũng không để lại cái gì, tựa như chưa từng chưa tiến vào, ngài Đại Giám mục đang hoài nghi hắn đã tử vong bởi vì tiếp xúc vật phong ấn nào đó, chúng ta chủ yếu là tìm kiếm đồng bọn của hắn."

Không, Dwayne Dantes không có khả năng dễ dàng chết đi như vậy! Hắn là quái vật sống từ kỷ đệ tứ đến bây giờ... Bất quá, hắn lẻn vào cửa Chanis rốt cục là vì cái gì? Leonard thoáng nhíu mày, do dự một phen, sau đó chủ động yêu cầu cho mình và hai đồng đội tham gia tra xét Dwayne Dantes.

Đợi đám người "Bao tay đỏ" cùng "Kẻ Gác Đêm" bắt đầu hành động, Leonard tìm một cái cớ, đi tới phòng tắm, đè thấp giọng hỏi:

"Ông thấy Dwayne Dantes thế nào?"

Hắn không đi đâm phá lời nói dối vừa rồi của Kẻ ký sinh trong cơ thể. Âm thanh có chút già nua vang lên:
"Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi không hiểu gì về hắn, chỉ biết là trên người hắn có điểm đặc thù, khí tức có hương vị xa xưa.

"Bất quá, trước đó vụ điều tra án mạng lần trước đã cho tôi chút linh cảm, tôi hoài nghi Dwayne Dantes cùng những chuyện nọ có khả năng tồn tại mối liên hệ nhất định, là người ra mặt của tồn tại nào đó."

"Chuyện gì? Tồn tại nào đó?" Leonard ngạc nhiên hỏi nhỏ. Âm thanh già nua trong đầu hắn lộ vẻ cổ quái hồi đáp:
"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này."

...
 
Số 160 phố Berklund.

Klein dùng xong bữa sáng, trở lại căn phòng có ban công nửa mở ra, ngồi xuống ghế bành, nâng tay xoa xoa thái dương.

Trạng thái khẩn cấp dần dần thối lui, Klein phát hiện tinh thần của mình trở nên có chút hoảng hốt, trước mắt thỉnh thoảng lại xuất hiện tòa giáo đường xa xưa và đám thi thể treo lên không trung, chỗ sâu trong tiềm thức xuất hiện đám giòi bọ trong suốt mơ hồ không rõ, bên tai thì giống như có thanh âm hư ảo không ngừng quanh quẩn:

"Honakis... Freguera..."

Tuy lúc ấy mình đã nhanh chóng chặt đứt liên hệ cùng bí ngẫu, nhưng vẫn bị ảnh hưởng nhất định, tinh thần bị ô nhiễm một chút... Không hổ là sinh vật thần thoại chân chính... Trước khi điều tra thêm, mình phải bắt tay giải quyết phương diện này trước... Klein thong thả thở hắt ra, mượn dùng minh tưởng để mình bình phục lại.

Phố Berklund, trên một chiếc xe ngựa, Leonard Mitchell đang cùng hai đồng đội "Bao tay đỏ" thảo luận mục tiêu Dwayne Dantes sắp phải điều tra.

"Tôi tạm thời không định trực tiếp tiếp xúc quý ngài này, chỉ là điều tra người hầu cùng hàng xóm của ông ta." Cindy tóc dài màu đỏ giới thiệu thu hoạch của mình, "Bước đầu xác nhận, Dwayne Dantes từ tối hôm qua đến sáng nay vẫn giống bình thường, từ 11 giờ đêm là tiến vào phòng ngủ, 7 giờ 30 buổi sáng rửa mặt xong, gọi người giúp việc nam chuẩn bị quần áo, cả đêm không có động tĩnh gì dị thường, đương nhiên, đôi khi, ông ta sẽ ăn khuya, vào 12 giờ đêm mới dừng lại, đôi khi, ông ta sẽ rời giường trước 7 giờ, ra ngoài tản bộ, nhưng cơ bản tình huống rất bình thường."

Bob, một thành viên "Bao tay đỏ" khác gật gật đầu nói:
 
"Từ phương diện này mà nói, Dwayne Dantes không có vấn đề gì." Leonard Mitchell đang ngồi một cách tùy ý nhất thời mỉm cười: "Nhưng ngược lại cũng có hiềm nghi.
"Căn cứ theo tình huống đêm qua, phó dịch bị mất tích hẳn là bị thế thân vào 11 giờ 20 phút đêm đến 11 giờ 35 phút đêm, vào 6 giờ sáng kẻ lẻn vào tiến tới trong cửa Chanis, tới 7 giờ 20 phút sáng chúng ta phát hiện vấn đề, nhưng không tìm được mục tiêu.

"Nói cách khác, về mặt thời gian, lúc kẻ kia lẻn vào thì Dwayne Dantes đều đang ngủ, không không hề có nhân chứng."

"Anh nói có chút đạo lý..." Cindy hơi cảm thấy kinh ngạc nhìn Leonard một cái.

Trong ấn tượng của cô, người đồng đội này tuy thường xuyên sẽ nói ra phán đoán cùng nghi vấn chỉ thẳng vấn đề, nhưng rất ít khi giảng thuật thao thao bất tuyệt một cách logic nghiêm mật như vậy, hắn càng giống như là một nhà thơ, chỉ ngẫu nhiên có ý tưởng lóe lên.

Bob cằm nhọn thì nhíu mày lắc đầu:

"Nếu nói như vậy, mọi người trong phần danh sách này đều không thoát khỏi hiềm nghi, bọn họ đều không được người khác nhìn chăm chú khi ngủ, cho dù là vợ hoặc chồng, lúc này cũng đã ngủ say.

"Còn nữa, tôi không tin kẻ lẻn vào lại lớn gan như vậy, hắn đã tiến vào cửa Chanis rồi thuận lợi đào thoát, hoàn thành một chuyện làm cho người ta khó mà tin nổi, thế mà còn lưu lại chỗ cũ, không vứt bỏ thân phận, chuyện này sao có khả năng?
 
"Mức độ nguy hiểm của việc này là không thể đánh giá, trừ khi hắn còn đang mưu tính sự tình gì khác, hoặc là luyến tiếc một thứ gì đó, nhưng còn có chuyện gì có thể sánh với vào cửa Chanis? Có cái chuyện gì có thể so sánh với các loại vật phong ấn, tài liệu, phương pháp phối chế?"

Nếu không phải tôi biết Dwayne Dantes có vấn đề, thì tôi cũng sẽ phán đoán như vậy... Leonard không lộ vẻ gì khác thường, vắt đùi phải lên nói:

"Tôi chỉ là muốn nói không thể đơn giản loại trừ Dwayne Dantes khỏi danh sách khả nghi như vậy mà thôi.

"Hơn nữa đội trưởng Soest cũng nói kẻ lẻn vào thực có khả năng đã chết sau cửa Chanis, Dwayne Dantes cho dù có liên quan tới việc này, thì cùng lắm chỉ là đồng phạm.

"Ừm... Mọi người không thấy chuyện này quá trùng hợp sao? Hắn đến đây còn chưa đủ hai tháng, giáo hội liền gặp những chuyện mấy trăm năm cũng không phát sinh, hơn nữa hắn quả thật đến Giáo đường St. Samuel rất thường xuyên, có đủ cơ hội thăm dò tình huống.

"Còn nữa, trong khoảng thời gian này, phố Berklund cũng đã xảy ra sự kiện cống thoát nước nổ tung một cách kỳ quái."

Cindy vuốt ve tóc dài màu đỏ nói:

"Anh đã thuyết phục tôi, đây là một mục tiêu cần trọng điểm chú ý." Bob kéo mép "Bao tay đỏ" của mình nói:
"Quả thật tồn tại quá nhiều trùng hợp.

"Bất quá trùng hợp không nhất định là có vấn đề, dù mỗi ngày Dwayne Dantes đều đi tới giáo đường, nghe Giám mục giảng kinh, cũng chỉ có thể
 
nắm giữ quy luật bề ngoài, không thể chiếm được tình báo sâu hơn, ví dụ như, người trông coi bên trong khi nào sẽ tới tới cửa Chanis, 'Kẻ Gác Đêm' giao tiếp như thế nào."

"Cho nên hắn càng có thể là một trong những đồng phạm." Leonard nhún vai nói.

Hắn cũng không hiểu Dwayne Dantes làm như thế nào để hiểu rõ quy luật của "Kẻ Gác Đêm".

Cindy phụ họa:

"Mặc kệ thế nào, chúng ta đều cần điều tra thật kỹ.

"Đợi tới giữa trưa, trực tiếp tiến vào trong mộng của Dwayne Dantes để hỏi? Ừm, hắn có thói quen ngủ trưa."

Leonard nâng lên tay phải:

"Không cần gấp gáp như vậy.

"Chúng ta trước đó đã từng điều tra rồi, cũng đã vào trong mộng của Dwayne Dantes, nhưng không phát hiện vấn đề gì.
 

Chương 1021: Cái tên ẩn giấu trong hồ sơ (2)

Chương 1021: Cái tên ẩn giấu trong hồ sơ (2)

"Nếu hắn quả thật không có vấn đề, chúng ta lại đi vào giấc mộng cũng không thể có thu hoạch, nếu hắn có vấn đề, trước đó không bại lộ chứng minh hắn biện pháp có đối kháng việc hỏi chuyện ở cảnh trong mơ, chúng ta lại đi vào giấc mộng cũng sẽ bị giấu diếm.

"Cho nên, chúng ta cần theo dõi hắn, xem hắn tiếp xúc người nào, vừa là dự phòng hắn đào tẩu, vừa chờ Disi bên kia đáp lại, biết rõ ràng thân phận phú ông này, một khi phát hiện manh mối, liền xin cao tầng áp dụng biện pháp mạnh hơn hỏi chuyện trong giấc mộng."

Cindy có chút ngạc nhiên, nhịn không được cười nói:

"Rất ít khi thấy anh phân tích tình huống nghiêm túc như vậy." Hơn nữa quá trình cực kỳ rõ ràng!
Leonard lặng lẽ cười tự giễu:

"Có lẽ là vì từng gặp được chuyện cùng loại."

Trong nháy mắt này, Cindy liền cảm thấy đôi mắt màu xanh lục của Leonard trở nên u ám hơn một chút.

Cô không nói thêm nữa:
 
"Chúng ta thay phiên theo dõi Dwayne Dantes đi, bắt đầu từ tôi."

"Tốt." Leonard gật đầu, quay sang nói với Bob: "Đầu tiên anh đưa cho tôi hồ sơ vụ án cống thoát nước nổ tung, xem phát hiện được vấn đề gì không, tôi trở về lật xem hồ sơ, để xem khu phố trước đó còn chuyện dị thường nào khác."

Phân công xong, ba thành viên "Bao tay đỏ" đều bận rộn lo việc của mình, trong đó, Leonard trở lại trong lòng đất Giáo đường St. Samuel, xem xét toàn bộ tư liệu các vụ án liên quan đến phố Berklund và những chuyện hội Cực Quang chủ động hoặc bị động tham gia ở Backlund trong 3 năm gần đây.

Làm vậy là vì Leonard nghe manh mối mà “Kẻ ký sinh” trong cơ thể cung cấp, trong đầu sinh ra ý nghĩ:

"Nếu sự tồn tại cùng tên tuổi 'Kẻ Khờ' được truyền ra từ hội Cực Quang đầu tiên, như vậy, chuyện liên quan hội Cực Quang, hoặc là gặp phải vụ tấn công nào đó, thực khả năng liên quan tới tổ chức hoặc cá nhân tín ngưỡng 'Kẻ Khờ'!"

Trở lại văn phòng, Leonard thu lại vẻ không nghiêm túc, lần lượt xem xét chồng văn kiện dày cộp, trùng trùng điệp điệp.

Trong những hồ sơ liên quan tới Hội Cực Quang, cái hắn quen thuộc nhất là án Ranus, ở trong án "Tạo vật chủ chân thật" ý đồ buông xuống nhân cử báo không hiểu chịu khổ thất bại, có xuất hiện một người thần bí giết chết tội phạm, nghi ngờ là có liên quan tới "Hiệp đạo" Hoàng đế đen, bởi vì đều nhằm vào tội phạm ác liệt, đều để lên trên thi thể mục tiêu lá bài Tarot, chỉ có vụ "Dục Vọng Sứ Đồ" Jason Beria chết là Leonard đuổi tới quá nhanh, chưa kịp làm như vậy.
 
Đồng thời, Leonard nhìn thấy cái tên Sherlock Moriarty nằm ở một góc.

"Ngài X Hội Cực Quang bị ám sát trong tụ hội mình triệu tập, hiện trường có lực lượng cấp bậc Bán Thần còn lưu lại... Lúc này, Dwayne Dantes đã đến Backlund, rất trùng hợp...

"Ngài A Hội Cực Quang hợp tác với giáo phái Ma Nữ, tạo ra sự kiện sương mù mai Backlund, bản thân bởi vậy mà tiêu vong...

"Ngài A Hội Cực Quang ám sát đại sứ Intis... "..."
Leonard xem một chồng dày, nhưng không tìm được tin tức quá hữu dụng.

Hắn xoa xoa thái dương, quyết định đổi phương hướng, bắt đầu từ vụ án của "Hiệp đạo" Hoàng đế đen:

"Vụ án Ranus... Lần đầu xuất hiện nghi thức bài Tarot... Mà 'Kẻ Khờ' là bài Tarot khởi điểm...

"Vụ án Carpin... Với thực lực và cấp bậc của 'Hiệp đạo' Hoàng đế đen thể hiện ra, hắn không có khả năng bắt chước người khác... Hắn cũng vứt lá bài Tarot xuống thi thể...

"Trong vụ án 'Dục Vọng Sứ Đồ' Jason Beria... Mình tận mắt thấy 'Hiệp đạo' Hoàng đế đen, đồng thời làm hắn không kịp thả bài...

"Ngoại trừ đều liên quan đến sự kiện trọng đại cùng tội phạm hung ác, 3 vụ án này còn có liên quan gì?" Leonard trước đó đã suy nghĩ tới vấn đề này, trong vụ án Ranus cùng Carpin đều xuất hiện đại thám tử Sherlock Moriarty.
 
Như vậy, vụ án "Dục Vọng Sứ Đồ" thì sao?

Leonard chia nhỏ chồng hồ sơ xuống trên bàn, điều tra lại lần nữa, rốt cuộc, ở không nơi không bắt mắt thấy được một hàng chữ:

... Người bị tập kích bao gồm Isengard Stanton, Sherlock Moriarty..."

Vẻ mặt Leonard lập tức trở nên phấn chấn, tựa như tìm được cánh cửa đột phá.

Hắn tìm kiếm hồ sợ về hội Cực Quang, không buông tha một cái tên nào được nhắc tới, cứ vậy kéo dài, cho tới khi tìm ra từng cái tên liên quan đến toàn bộ hồ sơ.

"Ngài A Hội Cực Quang ám sát đại sứ Intis... Đại sứ Intis là thành phần chủ đạo trong việc tranh đoạt Difference Engine... Manh mối bản thảo Difference Engine đến từ một gián điệp, hắn bình thường ngụy trang làm thám tử tư, thám tử...

"Lại một thám tử tư cũng quấn vào việc này, thiếu chút nữa bị xã hội đen sát hại vì nghe lệnh đại sứ Intis... Cũng là thám tử tư..." Leonard mạnh mẽ đứng lên, rời khỏi Giáo đường St. Samuel, tới cục cảnh sát xử lý vụ án hôm đó.

Tuy đại bộ phận hồ sơ đều đã bị MI9 lấy đi, nhưng Leonard vẫn thấy được tính danh người báo cảnh sát:

"Sherlock Moriarty!"

Mình hiện tại có lý do hoài nghi, sự kiện sương mù Backlund cũng có bóng dáng ẩn hiện của vị đại thám tử này, giữa những người trong danh sách, hắn là đáng ngờ nhất! Hắn và Dwayne Dantes đều thuộc về tổ chức bí
 
ẩn thờ phụng "Kẻ Khờ"? Khóe miệng Leonard cong lên, quyết định lập tức về đi tìm tư liệu, nghiệm chứng suy đoán của mình.

......

Số 160 phố Berklund, trong phòng ngủ.

Klein ở trong giấc mơ không thấy đám người "Kẻ Gác Đêm" đi vào, nhưng lại một lần nữa "Trở lại" trấn nhỏ sương mù, thấy “Ma nữ tuyệt vọng Panatia” đang ở nụ cười thản nhiên, giữa khe răng nhanh còn dính chút máu thịt tươi rói, thấy cô ta bị dần dần treo lên không trung, ánh mắt tuyệt vọng trở nên trắng dã, đầu buông thõng tại chỗ.

Trong đống thi thể rậm rạp, một cây nấm đột nhiên xuất hiện, sau đó vặn vẹo thành rất nhiều giòi bọ trung suốt, lần lượt hiện ra, làm cho Klein bừng tỉnh từ trong mộng.

Xoa xoa huyệt Thái Dương, Klein cảm thấy trạng thái tinh thần của mình không được tốt, mà vấn đề linh thể bị ô nhiễm này không phải là sương mù xám có thể giải quyết.

Anh trầm tư một phen.tiến vào phòng tắm, đi vào phía trên sương mù xám, thể hiện ra Hermann Sparrow, để hắn cầu nguyện:

"... Xin chuyển lời cho tiểu thư 'Chính nghĩa', khi nào cô ấy có thời gian rảnh? Tôi muốn được trị liệu tâm lý."

Backlund, khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà Hall.

Audrey thử 3 bộ lễ phục dạ hội vừa mua hôm qua, cô ngồi ở ghế suy nghĩ xem nên phối hợp chúng với vật phẩm trang sức gì, mình càng có khuynh hướng về phương án nào, ý kiến của mẫu thân sẽ là cái gì.
 
Đúng vào lúc này, trước mắt cô đột nhiên xuất hiện vô biên vô hạn sương mù xám trắng cùng một cái bóng dáng mơ hồ.

Ngay sau đó, cô nhìn thấy bóng người bị sương mù xám bao phủ làm ra tư thế cầu nguyện, bên tai thì quanh quẩn lời nói tương ứng.

Đối với cái này, Audrey không kinh sợ mà còn mừng rỡ, cảm giác hơi bất an lo lắng vì hôm nay không có tụ hội Tarot đã được ổn định lại.

Quả nhiên không sao! Hẳn là ngài "Thế giới" gặp vấn đề tâm lý, nhất định là gần đây phải thừa nhận áp lực phi thường lớn, khó trách muốn hẹn trước... Audrey cảm thán trong lòng, bắt đầu suy nghĩ xem khi nào mình rảnh.

Trầm ngâm một chút, ánh mắt của cô đảo qua các nữ hầu bận rộn trong phòng, rồi tới con chó Susie lông vàng ngồi ở cửa.

Khóe miệng Audrey không khỏi nhếch lên, cúi thấp đầu, đáp lại lời cầu nguyện:

"... Xin chuyển cáo ngài 'Thế giới', sợ là trong khoảng thời gian này tôi đều không rảnh, mong ông ta xác định thời gian cùng địa điểm, chỉ cần không vào ban đêm, không vượt qua phía tây thành Backlund..."

Lúc này, con chó Susie đang quan sát các nữ hầu làm việc giống như cảm nhận được gì, hoài nghi địa quay đầu, nhìn về phía vị trí Audrey, nhưng không phát hiện vấn đề gì.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện như chỗ ở của Người khổng
lồ.
 
Bất cứ lúc nào cũng rảnh... Thuận tiện ra ngoài một thời gian... Nhưng sẽ không rời xa địa điểm quen thuộc ban đầu... Klein xoa thái dương, suy luận ra câu trả lời của "Tiểu thư "Chính Nghĩa".

Phản ứng đầu tiên của anh là tốt nhất cứ chọn hôm nay hoặc ngày mai, để đối phương xác định địa điểm, sau đó mình lại lợi dụng "Mấp máy đói khát", trực tiếp "Truyền tống" tới, nhưng chợt nghĩ tới một vấn đề:

Đó chính là Dwayne Dantes nằm trong phạm vi bị "Kẻ Gác Đêm" điều tra, thực có khả năng đang bị theo dõi, tùy tiện dùng "Lữ hành" rất dễ dàng bại lộ vấn đề.

Chờ thêm vài ngày, hoặc là... Klein ngẫm nghĩ một phen, để "Thế giới" Hermann Sparrow lại cầu nguyện:

"... Xin chuyển cáo tiểu thư 'Chính nghĩa', ngày hôm nay, ở phía trên sương mù xám."

...

A? Ánh mắt Audrey như trợn to lên, cảm thấy đáp án của ngài "Thế giới" đã vượt quá mình dự đoán.

Vậy thì sao cô còn có thể tìm Susie làm thế thân!

Hơn nữa, ở trong cung điện ngài "Kẻ Khờ", rất nhiều chi tiết mình không có cách nào thấy rõ ràng hoặc là cảm ứng được, đối với trị liệu tâm lý mà nói, cái này là điều kiện ảnh hưởng rất lớn... Audrey bình phục cảm giác kinh ngạc, hỏi ra nghi hoặc của mình, xin ngài "Kẻ Khờ" chuyển cho "Thế giới".

Không bao lâu sau, cô nhận được hồi âm:
 
"... Tôi sẽ xin ngài Kẻ Khờ giải trừ hạn chế ở phương diện này, đổi sang biện pháp khác che giấu bộ dáng chân thật của hai bên..."

Còn có thể làm như vậy? Đây là đãi ngộ đặc thù của quyến giả ngài "Kẻ Khờ" sao? Ồ, chúng ta liên tục nói chuyện như vậy tương đương với trực tiếp trao đổi, thật sự rất phiền toái ngài "Kẻ Khờ", mà ông ta lại không chút khó chịu... Audrey suy nghĩ thêm, lại không tìm ra lý do khác:

"... Tốt, chúng ta bắt đầu vào 11h30 đêm hôm nay cho đến 12h30..."

Trước khi vũ hội sinh nhật chấm dứt, cô cho rằng mình sẽ không có không gian riêng tư.

...
 

Chương 1022: Hại cùng cá trong chậu

Chương 1022: Hại cùng cá trong chậu

...

Cùng lúc đó, trong căn nhà số 39 phố Berklund.

Herrell nhàm chán chọn lựa ra lễ phục, nghe mẹ ở bên cạnh liên tục dặn
dò.

Đêm nay cô cần đi theo cha mẹ tham gia vũ hội sinh nhật của tiểu thư Audrey Hall.

Ngay tại thời điểm Herrell đang mải mê suy nghĩ, cô nhìn thấy một con chuột màu xám trắng xuất hiện ở cửa, hơi lộ vẻ lo lắng vung lên bàn tay.

Cái này... Herrell nhẫn nại nghe mẹ nói xong, liền tìm cái cớ, rồi trực tiếp quay trở về phòng ngủ.

Khi cô khóa lại cửa phòng, con chuột xám trắng không biết từ nơi nào nhảy ra, đi tới dưới chân của cô, dùng tư thế rất buồn cười ngồi xuống nói:

"Tôi phát hiện xung quanh có chút không đúng!" Con chuột này thế mà mở miệng nói ra tiếng người!
Herrell cũng không kinh ngạc với cái này, nghi hoặc hỏi ngược lại:
 
"Có gì không đúng?"
Con chuột xám trắng lên chân phải đằng trước, chỉ ra ngoài cửa sổ nói: "Có người phi phàm giáo hội Đêm Tối đang tra xét khu phố này, còn rất
nghiêm túc."

"Bọn họ đang tìm tìm cái gì?" Herrell khẽ nhíu mày nói. Con chuột xám trắng thong thả đáp lời:
"Sao mà tôi biết được? Nhưng khẳng định là chuyện cực kỳ nghiêm trọng.

“Bọn họ thực có khả năng đã phát hiện vấn đề của cô." Herrell có chút lo lắng lại có chút khó hiểu hỏi:
"Bọn họ làm sao mà phát hiện được? Manh mối trong cống thoát nước không phải đã bị nổ tung rồi sao? Còn có vấn đề khác chưa xử lý à?"

Con chuột xám trắng nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, vài giây sau mới hàm hồ đáp lại:

"Người phi phàm chính phủ không thiếu biện pháp điều tra... Tóm lại, tôi muốn xử lý cảnh trong mơ của cô một chút, đây là chỗ dễ dàng bại lộ nhất."

Herrell nhìn xuống con chuột dưới đất, lông mày nhăn lại một hồi rồi giãn ra:

"Được."
 
“Đừng có làm ra bộ dáng không tình nguyện như vậy, tôi thật vất vả mới tích góp lại một chút lực lượng, hiện tại sắp phải lãng phí! Khu phố này bị nguyền rủa sao? Đầu tiên là có một ma nữ ở trong trạng thái rất kỳ quái xuất hiện, tiếp theo là Hoàng đế đen "Hiệp đạo", hiện tại lại bị "Kẻ Gác Đêm" coi trọng!” Con chuột màu xám trắng bực bội kêu lên một tràng dài.

...

Buổi tối, vào lúc 7 giờ 30 phút, Herrell cùng cha mẹ là nghị viên Macht cùng phu nhân Liana đi vào khu Queen, tiến vào nhà bá tước Hall.

Bởi vì hôm nay là vũ hội sinh nhật, cô không trực tiếp nhìn thấy quý cô Audrey Hall, chỉ là yên tĩnh nghe cha mẹ hàn huyên với đám người bá tước Hall, phu nhân Caitlin, huân tước Hibbert Hall.

Trong mắt cô, đại quý tộc và bình dân trên bản chất là giống nhau, cho nên cũng không có biểu hiện đặc biệt câu nệ, hành vi cử chỉ và ngôn ngữ đều bình thường.

Nếu không phải vì mẹ mình là phu nhân Liana liên tục cường điệu, Herrell thậm chí cho rằng trong sân nhảy biệt thự này, bức tranh cùng pho tượng đầy tính nghệ thuật đằng kia càng đáng tôn kính hơn.

Mỉm cười chào hỏi với một đám người mình không biết xong, Herrell rốt cuộc đợi được tới khi vũ hội bắt đầu, thấy nhân vật chính đêm nay, quý cô Audrey Hall ôm tay Bá tước cùng phu nhân Bá tước đi ra khỏi lầu hai, tới lan can nằm bên trên sân nhảy.

Herrell đảo mắt qua, theo thói quen muốn nhìn khuôn mặt đối phương, xem kỹ kiểu dáng lễ phục cùng vật phẩm trang sức.

Nhưng mà, tầm mắt của cô không thể rời đi, trên không trung treo một cái đèn thủy tinh thật lớn, ánh hào quang mang theo sắc thái như ảo như
 
thật, chiếu xuống Audrey vừa tròn 18 tuổi, làm cho đôi mắt như đá quý lục bảo, khuôn mặt xinh đẹp cùng tóc dài trơn bóng của cô sáng lên, một thân lễ phục dạ hội cùng các loại vật phẩm trang sức như ảm đảm thất sắc.

Herrell nhất thời có chút hoảng hốt, không thể nghe được bá tước Hall đang nói cái gì, cho đến khi giai điệu du dương được tấu vang, Audrey Hall cùng cha mình lên sàn nhảy điệu mở màn mới hồi phục tinh thần lại.

Cô luôn luôn kiêu ngạo, nhưng giờ đột nhiên lại cảm thấy tự ti, cho rằng một quý cô sặc sỡ lóa mắt như vậy dù không có lực lượng siêu nhiên, cũng sẽ không kém hơn mình chỗ nào.

Herrell mím môi, nhìn thoáng qua trái phải, phát hiện ánh mắt mọi người đều không tự chủ được bị hấp dẫn, chỉ là biểu cảm không giống nhau.

Phù... Herrell không hiểu sao thở hắt ra.

Trên vũ hội đêm nay, cô không còn biểu hiện kiêu ngạo như trước, từng giây từng phút trôi qua đều muốn rời khỏi nơi này, quay về nhà làm chuyện của mình, từ đó đạt được lực lượng càng thần kỳ càng mạnh mẽ.

Rốt cuộc, vũ hội đi tới thời điểm kết thúc, một nhà Herrell và vài người khác cáo biệt, đi tới cửa.

Trước khi đi ra ngoài, Herrell nhịn không được quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy vị tiểu thư Audrey kia đang đứng ở mép sân nhảy, nở nụ cười xinh đẹp thăm hỏi một vị khách chuẩn bị rời khỏi.

Cô vẫn xinh đẹp giống hệt lúc vừa xuất hiện.

...
 
Vũ hội sinh nhật chấm dứt, Audrey tháo xuống vật phẩm trang sức, thay váy ngủ, tiến vào phòng tắm.

Nhìn mặt nước tràn ra sương trắng cùng quần áo để thay đặt ở một bên, Audrey không vội vã tắm, đầu tiên là ngồi xuống, sau đó cầu nguyện với ngài "Kẻ Khờ", tỏ vẻ mình đã chuẩn bị xong.

Qua mười giây, cô thấy hào quang đỏ thẩm như thủy triều trào ra, bao phủ bản thân.

Phía trên sương mù xám, Audrey xuất hiện ở chỗ bàn dài đồng xanh.

Lúc này, cô không phát hiện ngài "Kẻ Khờ" đâu, chỉ phát hiện bên cạnh có một "phòng sám hối" xa xưa, nó là một cái hộp lớn màu nâu cao chừng nửa người, trước sau đều có cửa, trung gian có tấm ván gỗ ngăn cách.

Mình còn tưởng rằng ngài "Thế giới" sẽ xin ngài "Kẻ Khờ" xây một vách tường, mình cùng hắn ở hai sườn, tự mình nói chuyện... Hiện tại tuy bản chất là giống nhau, nhưng trong phòng sám hối vừa nhỏ vừa hẹp lại tràn ngập bóng tối, hắn thật sự là không thèm để tâm cảm nhận của phụ nữ! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu ngài "Thế giới" suy xét chuyện này, mình mới cảm thấy kỳ quái... Audrey vừa khẽ nở nụ cười, vừa đi đến trước cửa "phòng sám hối" còn chưa khép lại, cúi người chui đi vào, hai chân nửa quỳ nửa ngồi.

Trên cửa gỗ, Audrey lần đầu tiên thật sự trị liệu cho bệnh nhân đột nhiên có chút kích động.

Cô đặt mình trong bóng tối, nhờ hoàn cảnh mà bình ổn lại cảm xúc trong lòng, khẽ nhếch miệng, cong ngón tay, gõ lên tấm ván gỗ ngăn cách hỏi:

"Này ~ ngài 'Thế giới' có ở đó không?"
 
Klein ngồi xếp bằng ở đối diện bị giọng điệu của "Tiểu thư "Chính Nghĩa" lây nhiễm, cảm xúc dần được thả lỏng nói:

"Cô có thể bắt đầu rồi."

Lúc này, anh không dùng sương mù xám che lấp mình, nhưng biến thành bộ dáng của Hermann Sparrow.

Đúng là trạng thái tinh thần của ngài "Thế giới" không được tốt, vừa căng cứng vừa nôn nóng... Audrey đầu tiên là cảm ứng một chút, tiếp theo sử dụng “Trấn an” của "Bác sĩ tâm lý".

Rung động mềm mại vô hình lan tràn ra, Klein nhất thời có loại cảm giác giữa mùa hè nóng bức thì có gió mát thổi qua, cảm giác khô nóng và lo lắng trong lòng đột nhiên biến mất.

Audrey thấy ngài "Thế giới" khôi phục rõ ràng như vậy, âm thầm thở ra, nhẹ giọng hỏi:

"Gần đây ông gặp phải ác mộng à?"

Ác mộng? Klein cân nhắc hai giây rồi nói:

"Có.

"Tôi mơ thấy một trấn nhỏ ngập trong sương mù, trăng đỏ giữa không trung khi thì rõ ràng khi thì mơ hồ.

"Ở giữa trấn nhỏ có một cái giáo đường màu đen, bên trong treo thi thể, bọn họ ăn mặc quần áo ở niên đại khác nhau, nhẹn nhàng đung đưa theo gió, phát ra thanh âm kỳ quái.

"Ngoài ra, còn có một cô gái xinh đẹp lộ ra máu thịt tươi sống giữa kẽ răng, một cây nấm hình người do vô số cây nấm nhỏ tạo thành..."
Klein đang từng chút từng chút một thả lòng trong giọng nói mềm mại ngọt ngào của tiểu thư "Chính Nghĩa", bỗng nhiên nghe được vấn đề này, theo bản năng trả lời:

"Là tồn tại tạo nên tất cả những thứ kia." Anh dừng một giây, chần chừ rồi bổ sung:
"Chúng nó vừa không biết, vừa làm cho người ta không thể kháng cự."

Lúc này, Klein đã rõ ràng nguyên nhân thật sự làm mình mơ thấy ác mộng, trạng thái tinh thần không được tốt:

Bản năng của anh sợ hãi một việc, đồng thời tiềm tàng cảm xúc mặt trái.

Cái trước vừa bao hàm biểu hiện khủng bố của đám giòi bọ trong suốt và Charles Latour, cũng có hành động không hiểu của Thiên sứ tẩy xóa cùng thực tế sử dụng thánh huy bóng tối "Mở cửa" thành công, chúng tạo nên cảm xúc tuyệt vọng không thể ngăn cản, con đường phía trước như bị chặn đứng, thậm chí ai là bạn, ai là kẻ địch, ai đang mưu tính cái gì cũng không biết.

Đúng vậy, mình đang sợ đám giòi bọ trong suốt có thể là danh sách 1 “Quỷ bí thị giả” con đường "Nhà bói toán", đang sợ hãi không biết Charles Latour mượn tay mình "Mở cửa" để đạt thành mục đích gì, sợ hãi Nữ thần có ý tưởng không rõ, cùng với Thiên sứ tẩy xóa kia... Klein thong thả thở hắt ra, ở trong đáy lòng thừa nhận bản thân đang sợ hãi.

Audrey lại sử dụng "Trấn an", phát hiện tinh thần của ngài "Thế giới" đã giảm bớt đi rất nhiều căng thẳng, trong lòng vui vẻ, lớn gan nói:
 
"Căn nguyên của sợ hãi là không đủ tự tin, ông hồi tưởng lại xem, mình đã từng sơ sẩy, phạm vào sai lầm nào liên quan tới ác mộng chưa, cái này làm trực giác luôn cố gắng nhắc nhở, ám chỉ cho ông biết, rồi dần dần biến thành một phần của ác mộng."

Từng sơ sẩy, từng phạm vào sai lầm nào chưa, trực giác nhắc nhở... Klein cân nhắc lời nói của tiểu thư "Chính Nghĩa”, nghiêm túc ngẫm lại các chi tiết mà mình từng trải qua.

Rất nhanh, vẻ mặt của anh dần dần trầm xuống, anh đã phát hiện một vấn đề:

Khi đó mình thông qua thánh kiếm, dưới sự chứng kiến của Nữ thần, ký kết thệ ước, tuy còn chưa trở thành "Thằng hề", lực lượng sương mù xám còn chưa tiến vào thế giới hiện thực, không thể bị thần linh đặc thù, Bán Thần cùng sinh vật linh giới phát hiện, nhưng khó có thể giấu diếm được "Vận mệnh", cũng chính là người phi phàm con đường "Quái vật".

Mà Nữ thần còn có một danh hiệu, tên là "Nữ hoàng tai họa cùng sợ hãi", khống chế vận rủi, là một trong những thần linh thuộc về lĩnh vực vận mệnh!

Nghĩa là từ thời điểm đó mình đã bắt đầu bị nhìn chăm chú rồi sao?

Nội tâm Klein tâm dần lắng đọng lại, sự sợ hãi không biết từ đâu đến đã giảm bớt hơn phân nửa.

Anh không lập tức trả lời, cũng không đợi tiểu thư "Chính Nghĩa" tiếp tục mở miệng, chuyển giọng hỏi:

"Nếu cô phải đối mặt một, thậm chí rất nhiều kẻ địch khó có thể khiêu chiến, cô sẽ làm như thế nào?"
 
Audrey cũng không bởi vì bị bệnh nhân hỏi lại mà ảo não, ngược lại cho rằng đây là hiện tượng tốt, cân nhắc rồi nói:

"Đầu tiên tránh né, ẩn giấu, cố gắng tăng lên thực lực của mình."

"Nếu tránh né và ẩn giấu không mang tới đủ thời gian để cô trưởng thành đến giai đoạn chính diện đối mặt kẻ địch thì sao?" Klein truy hỏi, "Nếu chênh lệch hai bên rất khó bù lại?"

Audrey nửa là trấn an nửa là nghiêm túc hồi đáp:

"Tìm kiếm giúp đỡ khác."

Giúp đỡ... Trong đầu Klein bỗng nhiên hiện lên rất nhiều cái tên, nội tâm lại bình tĩnh hơn không ít, tiếp tục hỏi:
"Cho dù có giúp đỡ, nhưng vẫn không thể đối kháng kẻ địch thì sao? "Nếu có giúp đỡ nhưng không biết kẻ đó mưu tính cái gì, có lẽ sẽ lợi cho
cô, có lẽ sẽ hại cho cô thì sao?"

Audrey không khỏi cảm thấy mờ mịt, sau vài giây suy tư mới hồi đáp: "Có thể khẩn cầu thần linh."
Cô thiếu chút nữa thì nói thẳng:” "Thế giới", ông có thể nhờ ngài "Kẻ Khờ" hỗ trợ cơ mà.”

Mà sau màn vấn đáp vừa rồi, Audrey đã tin tưởng một việc, đó chính là vấn đề tinh thần của ngài "Thế giới" chủ yếu vì hắn gặp phải kẻ địch mạnh mẽ đáng sợ, hơn nữa không rõ ràng lập trường của người "Giúp đỡ" lại mang đến càng nhiều lo lắng.
 
Khẩn cầu thần linh... Klein không dám hỏi thẳng nếu thần linh cũng không thể giải quyết, nếu suy nghĩ của thần linh lại càng thêm khó suy đoán thì sao, dù sao nơi này là quốc gia "Kẻ Khờ", mà anh là quyến giả.

Anh sắp xếp từ ngữ rồi nói:

"Nếu thần linh chỉ có thể cung cấp trợ giúp ở một phương diện nào đó, nhưng như vậy vẫn chưa đủ thì sao?"

... Audrey vốn muốn nói kiểu gì cũng có biện pháp, chính nghĩa chắc chắn chiến thắng tà ác, nhưng lại khó có thể thuyết phục mình, khó có thể tìm được chuyện tương ứng làm tham khảo, cuối cùng, cô mấy máy môi nói:

"Tôi không biết..."

Trong “Phòng sám hối", bóng tối im lìm, hai người không nói gì nữa, tựa như nội tâm đều đang giãy dụa.

Rốt cuộc, Audrey đánh vỡ trạng thái im lặng, nhìn tấm ván gỗ ngăn cách 2 người nói:

"Mặc kệ thế nào, dù sao cũng phải làm gì đó, cố gắng tới cùng, không thể từ bỏ phản kháng dễ dàng như vậy."

Đúng vậy... Ít nhất mình còn có rất nhiều bí mật, còn có chỗ dựa vào... Klein nhắm mắt lại, nắm lấy ván gỗ, suy nghĩ dần dần chuyển động, cả người không còn thường xuyên căng thẳng nôn nóng như trước.

Audrey cảm ứng được biến hóa ở phương diện này, lập tức lại bổ sung "Trấn an", một lát sau, trạng thái tinh thần của Klein đã được hoàn toàn khôi phục.
 
"Tôi có cảm giác tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn cô đã trị liệu, ngươi cần bao nhiêu tiền khám bệnh?" Klein chủ động hỏi.

Thật ra nên là tôi cảm ơn ông đã cung cấp ca bệnh mới đúng... Audrey không phải rất muốn nhận tiền khám bệnh, nhìn bóng đêm thâm trầm trước mặt, không tự chủ được hồi tưởng tới biểu hiện âm trầm lạnh lùng, lão luyện tàn nhẫn của ngài "Thế giới" lúc bình thường.

Ồ, vấn đề tinh thần hẳn là cũng có nhân tố tính cách ảnh hưởng...
Audrey đột nhiên có linh cảm, khóe miệng nhếch lên nói: "Tiền khám bệnh của tôi rất ít.
"Ừm, chúc tôi vui vẻ là được!"

... Chuyện gì xảy ra? Klein ngơ ngẩn cả người, thiếu chút nữa quên mình đang dùng hình tượng Hermann Sparrow.

Loại yêu cầu này, anh chưa bao giờ nghe thấy!

Klein do dự một hồi, rốt cuộc vẫn dùng thân phận của ngài "Thế giới", ra vẻ lạn lùng mở miệng:

"Cô đã yêu cầu như vậy... "Chúc cô vui vẻ."
Nụ cười trên mặt Audrey càng tươi hơn:

"Tôi cũng chúc ông vui vẻ!

"Ngài 'Thế giới', đừng có chuyện gì cũng đè nén trong lòng, cười nhiều một chút, vui vẻ một chút, có thể diệt trừ rất nhiều tai hoạ ngầm.
 
"Tốt rồi, vấn đề tinh thần của ông đã được giải quyết, nhưng vài ngày nữa hoặc là cuối tuần nhớ tái khám."
 

Chương 1024: Ma quỷ tại chi tiết (1)

Chương 1024: Ma quỷ tại chi tiết (1)

Klein không biết nên đáp lại như thế nào, chỉ có thể đơn giản "ừm" một tiếng.

Sau đó, anh nghe thấy cửa đối diện phát ra tiếng kẹt cửa, dùng thị giác "Kẻ Khờ" nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" rời khỏi "phòng sám hối", sau đó đứng lên.

Để đối phương quay về thế giới hiện thực rồi, Klein không dám ở trên sương mù xám quá lâu, rất nhanh rời khỏi nơi này, nằm ở trên giường nhà mình.

Lúc này, khi trạng thái tinh thần khôi phục, thể xác và tinh thần trầm tĩnh lại anh mới nhận thấy được một việc, đó chính là anh lại tiêu hóa được không ít ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư", tiến độ vượt xa dự tính!

Cái này là vì ở trấn nhỏ sương mù, dựa vào "Bí ngẫu" lừa gạt Bán Thần Panatia, thao túng cô ta cùng ngài A để hoàn thành mục đích của bản thân mình? Như vậy, "Bí Ngẫu Đại Sư" ngoại trừ "Tận lực ở phía sau màn", "Phải làm mỗi một bí ngẫu đều có tính cách của mình, như vậy mới càng thêm chân thật", còn bao gồm cả "Dùng bí ngẫu dẫn đường, thao túng kẻ địch như con rối"? Klein có chút suy nghĩ tự nói thầm vài câu trong lòng, cho rằng có lẽ trong năm nay, mình có thể tiêu hóa hết ma dược.
 
Anh thở hắt ra, nghiêng đầu nhìn ánh trăng đỏ rực xuyên thấu bức màn:

"Người phó dịch mất tích hẳn là đã bị tìm ra, manh mối mình lưu lại cũng có thể đã bị phát hiện..."

...

Trong lòng đất giáo đường St. Samuel, đám người Leonard cùng Cindy, Bob nhìn đội trưởng Soest tham gia hội nghị trở về, kiên nhẫn chờ đợi hắn nói ra đầu mối mới.

Soest uống một ngụm cà phê rồi mở miệng:

"Phó dịch mất tích đã bị tìm được.

"Mà trong căn phòng người ta tìm thấy hắn, còn có quần áo của kẻ lẻn vào.

"Sau khi xác nhận, cái này thuộc về nhà mạo hiểm điên cuồng trên biển, Hermann Sparrow."

Sao lại liên quan tới một nhà mạo hiểm điên cuồng rồi... Leonard hơi kinh ngạc, trực tiếp hỏi:

"Hắn đến Backlund từ lúc nào?"

"Không có người nào biết, điều duy nhất có thể xác định là, trong mấy tuần gần đây nhà mạo hiểm điên cuồng này còn xuất hiện trên biển, săn giết hải tặc." Soest dùng tốc độ không nhanh không chậm nói, "Giáo hội Gió Bão biết được càng nhiều hơn, hình như MI9 cũng biết không ít, cấp trên sẽ phái người đi liên lạc."

Soest vừa nói xong, có điện báo truyền vào.
 
Nó đến từ đội ngũ “Kẻ gác đêm” quận Disi, dịch ra thì nội dung là:

"Thân phận Dwayne Dantes là giả, 10 năm trước hắn ở nam đại lục, dựa vào mạo hiểm dần dần tích góp được không ít tiền bạc... Muốn xác nhận thêm một bước nữa thì cần thêm thời gian, bởi vì nơi đó quá hỗn loạn, thường xuyên có chiến tranh, diện tích và tên các khu vực cũng thay đổi thường xuyên."

"Nghe có vẻ như là một câu chuyện nát bét, từ khi phát hiện tuyến đường biển mới, loại truyền thuyết dũng cảm mạo hiểm mà phất nhanh liên tục xuất hiện." Soest thuận miệng đánh giá nội dung điện báo, nhìn về phía các thành viên "Bao tay đỏ" khác, "Tôi nhớ rõ ràng chúng ta trước đó đã từng điều tra Dwayne Dantes, trao đổi với ông ta ở trong mộng."

"Đúng vậy.” Thành viên "Bao tay đỏ" lần trước phụ trách việc này gật đầu đáp lại, "Tôi không trực tiếp hỏi về phương diện này, nhưng nhìn ra được Dwayne Dantes rất quen thuộc với nam đại lục, ở đó một thời gian rát lâu."

Ha ha, cái này rất có thể là Dwayne Dantes chủ động tiết lộ... Leonard không phải rất tin tưởng nội dung điện báo vừa rồi, hoài nghi đây là một tầng ngụy trang khác của tên quái vật bất tử tồn tại từ kỷ đệ tứ.

Bất quá, anh không nói ra phỏng đoán của bản thân, bởi vì chuyện này sẽ mang tới nhiều phiền phức.

Soest không coi trọng chuyện này, chuyển giọng:

"Mọi người cảm thấy thế nào về manh mối liên quan tới Hermann Sparrow?"

"Nếu trong mấy tuần gần đây nhà mạo hiểm điên cuồng này còn xuất hiện trên biển, vậy hắn đến Backlund từ khi nào?" Cindy thân là "Ác mộng"
 
lặp lại nghi hoặc trước đó, "Điều tôi để ý không phải thời gian chuẩn xác, mà là từ chỗ hắn đi tới Backlund là khoảng cách rất xa xôi."

Soest nhẹ nhàng gật đầu:

"Ở hội nghị vừa rồi, cũng có chấp sự đưa ra vấn đề này, căn cứ theo thời gian đia điểm cuối cùng mà Hermann Sparrow xuất hiện, hắn không có cách nào đến Backlund vào tối qua, rồi lẻn vào trong.

"Đương nhiên, đây chỉ là tình huống lúc bình thường.

"Phó dịch mất tích nói lại rằng, hắn lúc ấy đang dọn dẹp bên ngoài quảng trường, bỗng nhiên không khống chế được thân thể của mình, cứng ngắc tại chỗ, không thể kêu cứu, tiếp theo, hắn thấy bức tranh trừu tượng có sắc thái sặc sỡ, cảm giác thân thể đang bay trôi nổi lên không trung.

"Sau đó, hắn mất đi tri giác, lúc tỉnh táo lại đã thấy mình ở trong một căn phòng khu đông.

"Cái đầu tiên phù hợp với miêu tả của người trông coi về việc 'Oan hồn' phụ thân, cái sau nghi ngờ là 'Truyền tống' của ‘Nhà lữ hành’.

"Nếu quả thật là 'Truyền tống', vậy Hermann Sparrow bất cứ lúc nào cũng có khả năng xuất hiện tại Backlund."

Là tinh anh trong "Kẻ Gác Đêm", hiểu biết của "Bao tay đỏ" đối với con đường phi phàm vượt xa những người đồng nghiệp kia, cũng không xa lạ gì với "Oan hồn" cùng "Nhà lữ hành".

Nghe xong đội trưởng giải thích, một thành viên "Bao tay đỏ" khác có chút suy nghĩ nói thêm một câu:
 
"Lời đồn kể rằng “Thượng tướng máu” mà Hermann Sparrow săn giết chính là một 'Oan hồn'."

Chi tiết ăn khớp bước đầu!

Mà từ đó phỏng đoán Hermann Sparrow đạt được năng lực "Oan hồn hóa" đã không còn làm cho người ta khó lòng tiếp nhận, về phương diện này, biện pháp đơn giản nhất là tìm kiếm "Thợ thủ công", lợi dụng con mồi, chế tạo vật phẩm thần kỳ.

Cindy được dẫn dắt, tìm tòi thêm manh mối:

"Nghe nói Hermann Sparrow có thể biến hóa bộ dáng của mình... Mà kẻ lẻn vào ngụy trang thành người trông coi."

Lại một chi tiết ăn khớp!

"Vậy là đủ rồi," Soest nâng tay xoa xoa thái dương nói, "Dựa vào bằng đó chi tiết, có thể phán đoán kẻ lẻn vào chính là Hermann Sparrow, mà như vậy, danh sách điều tra chúng ta làm ra trước đó có lẽ là sai lầm, Hermann Sparrow căn bản không cần đồng bạn thường xuyên đến giáo đường cầu nguyện, hỗ trợ tìm tòi tình báo, hắn có thể mỗi ngày biến hóa một bộ dáng, tiến vào nơi này, thăm dò tình huống, cái này so với dựa vào đồng bạn càng khó bị chú ý."

Là giáo đường thần thánh nhất, lớn nhất giáo hội Đêm Tối ở Backlund, mỗi ngày tín đồ đến St. Samuel cầu nguyện hoặc là hành hương nhiều không đếm xuể, không vị Giám mục nào có thể nhớ rõ khuôn mặt của người mình chỉ thấy một lần.

"Nói cách khác, phần danh sách trong tay chúng ta không có ý nghĩa gì?" Leonard đưa tay hỏi.
 
"Rất hiển nhiên, trọng tâm của chúng ta bây giờ là Hermann Sparrow, những mục tiêu kia tạm thời đặt sang một bên, chỉ theo dõi ở mức độ cơ bản nhất." Nói tới đây, Soest nói, "Được rồi, mọi người bắt đầu làm việc."

Leonard không có ý kiến gì với chuyện này, hắn vừa ặn muốn đi tìm "Quả Tim Máy", "Kẻ Trừng Phạt" cùng MI9 tra tìm một ít tư liệu.

...

Sáng sớm thứ 3, Klein cảm thấy giấc ngủ của mình rất say, tinh thần thả lỏng, nội tâm bình tĩnh, không nhịn được cảm thấy vui sướng.

Năng lực phi phàm của "Bác sĩ tâm lý" đúng là rất hữu dụng... Cái đó cực kì hợp với "Tiểu thư "Chính Nghĩa" vốn có tinh thần luôn lạc quan... Klein rời giường, kéo bức màn.

Anh thản nhiên thưởng thức cảnh sắc cùng bên ngoài và ánh mặt trời sáng chói, một lần nữa tìm thấy động lực, định ra kế hoạch trong mấy tháng tiếp theo, thậm chí là một năm:

"Thứ nhất, tìm bí ngẫu mới;

"Thứ hai, mượn dùng thân phận Dwayne Dantes và thao túng bí ngẫu, đạo diễn các vở kịch, từ đó nhanh chóng tiêu hóa ma dược;
 

Chương 1025: Ma quỷ tại chi tiết (2)

Chương 1025: Ma quỷ tại chi tiết (2)

"Thứ ba, trong quá trình này, chậm rãi tìm kiếm tài liệu của ma dược 'Quỷ pháp sư’, trong đó, quỷ thuật tà quái có thể hỏi tiểu 'Mặt Trời', xem có manh mối gì không, Kẻ cướp đoạt linh giới thì tìm ngài Azcot xin trợ giúp, dù sao bản thân minh giới chính là một bộ phận của linh giới.

"Thứ bốn, tiếp tục điều tra sự kiện sương mù Backlund, tìm ra hung phạm ẩn giấu sau màn, bao gồm Ince Zangwill, bao gồm Bán Thần giết chết 'Thuyền trưởng điên', không có ai thích hợp trở thành mục tiêu trong nghi thức tấn thăng hơn bọn hắn, bất quá, nhất định phải cẩn thận '008', lúc nào cũng chú ý những chuyện trùng hợp kì lạ... Ừm, mình vẫn tiếp xúc bình thường với ma nữ Triss, chủ yếu là ở bên ngoài hỗ trợ, nguy hiểm thì giao cho ma nữ Triss."

Suy nghĩ của Klein từng chút một trở nên rõ ràng, tuy trong lòng vẫn còn có lo lắng và sợ hãi, nhưng đã không còn ảnh hưởng được trạng thái tinh thần cùng năng lực hành động của anh.

Thu hồi ánh mắt nhìn ra ban công, Klein cất bước đi vào phòng tắm, bắt đầu vệ sinh.

Rất nhanh, anh lộ vẻ sảng khoái mở ra cửa phòng, thấy ngoại trừ người giúp việc Richardson, quản gia Walter cũng chờ ở bên ngoài.
 
Quý ngài này đeo bao tay màu trắng, cung kính hành lễ nói:

"Buổi sáng tốt lành thưa ngài, hôm nay ngài chỉ có một việc, đó là vào ba giờ chiều sẽ cùng nghị viên Macht tới 'câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron' tham dự hoạt động.

"Ông ta là nghị viên tân đảng, nhận lời mời này nghĩa là ngài đã bước đầu biểu lộ khuynh hướng chính trị, ngài còn có cơ hội do dự."

Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Không cần, cái này là lựa chọn của tôi." Anh dừng một chút, mở miệng hỏi:
"Hôm nay là lần đầu tiên tôi đến 'Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron', cần phải chú ý những điểm nào?"

"Khen ngợi huân công bọn họ lập ở đông Byron, mượn nhờ cơ hội này quyên góp một số tiền, không cần nhiều lắm, cũng không thể quá ít, 500 bảng là tương đối thích hợp." Quản gia Walter cung cấp ý kiến của mình.

500 bảng... Đúng là dù muốn tiến vào hội người nào cũng cần tiêu tiền... Lý do cũng là bởi Dwayne Dantes không có xuất thân không có bối cảnh, chỉ có thể dùng tiền mở đường... Klein nhẹ nhàng gật đầu, tán đồng đề nghị của quản gia.
Cùng lúc đó, anh ở trong lòng đếm nhanh tài sản của mình một lần: "Thợ thủ công" còn chưa chế tạo xong "Hải dương ca giả", nhưng đặc
tính phi phàm "Đạo sư hỗn loạn" và "Druid" đã đổi được số tiền tổng cộng là 16.000 bảng...
 
"Thêm vào tiền mặt vốn có, giảm đi 13.000 bảng mua 3% cổ phần công ty Cowim, cùng với chi tiêu cho cuộc sống phú ông hằng ngày cùng hiến tặng giáo đường, còn dư 23.985 bảng và 5 đồng vàng...

"Ngoài ra còn có số tiền của tiểu thư tín sứ, còn thiếu cô ta 3.413 đồng vàng...

"500 bảng đã vượt qua 2% tiền mặt của mình..."

Klein không nói thêm gì, đi ra khỏi phòng ngủ lên tới lầu hai, tiến vào nhà ăn, hưởng thụ bữa ăn sớm.

...

Trong lòng đất giáo đường St. Samuel, Leonard Mitchell quay trở về văn phòng sớm hơn những đồng đội khác.

Hắn đã có được tư liệu tương ứng, biết được một chuyện không ai chú ý tới:

Vương tử Edsack chết đi trong sự kiện sương mù Backlund từng ủy thác cho một thám tử tư điều tra nguyên nhân tử vong của giáo sư dạy cưỡi ngựa Talim Dumont.

Mà tên người thám tử tư kia là:

Sherlock Moriarty!

Quả nhiên! Bóng dáng của hắn cũng xuất hiện trong sự kiện sương mù Backlund! Leonard vừa vui sướng vừa phấn chấn vuốt tóc.

Ngay sau đó, bàn tay hắn sờ tới văn kiện trên bàn, chuẩn bị tìm kiếm càng nhiều manh mối.
 
Nhưng mà, hắn bỗng nhiên yên lặng chừng bảy tám giây, sau đó mới có chút xấu hổ cầm lên cái chén, uống một ngụm cà phê, ở trong lòng lẩm bẩm:

"Vừa rồi rốt cục mình muốn làm cái gì, sao tự nhiên quên mất..."

Sau khi cẩn thận nhớ lại, Leonard cuối cùng muốn đứng lên, mở ngăn kéo, lấy ra một bộ bài Tarot.

Sau đó, hắn tìm được lá bài "Kẻ Khờ”, đặt ở trên một tấm giấy trắng, viết ra ba cái tên ở phía dưới:

"Sherlock Moriarty, Hermann Sparrow, Dwayne Dantes."

Chần chờ một hồi, Leonard vẽ một đường thẳng từ ba cái tên nối tới lá bài "Kẻ Khờ", để biểu thị bọn họ thực có thể là thành viên tổ chức bí ẩn thờ phụng "Kẻ Khờ".

Trong đó, hắn không quá xác định với thân phận Hermann Sparrow, viết ở bên cạnh một dấu chấm hỏi.

Sau đó, Leonard rút ra lá bài "Hoàng đế", dể nó bên cạnh cái tên "Sherlock Moriarty", đánh dấu là "nghi ngờ".

"Hermann Sparrow và Dwayne Dantes cũng có lá bài Tarot tương ứng?" Leonard nói thầm, tìm tới tư liệu của nhà mạo hiểm điên cuồng, bắt đầu nghiêm túc lật xem.

Đột nhiên, hắn cảm thấy một ngày rất quen thuộc: Ngày đầu tháng 1!
Lần đầu Hermann Sparrow xuất hiện là vào ngày đầu tháng 1!
 
Hít... Leonard hít vào một hơi, mở ra một phần tư liệu khác, ở đoạn cuối cùng của nơi đó viết:

"Cuối tháng 12, Sherlock Moriarty rời khỏi Backlund để tới phía nam nghỉ phép, từ đó tới nay chưa từng quay về."

Cuối tháng 12... Ngày đầu tháng 1... Backlund... Cảng Pulitzer... Hermann Sparrow biết biến hóa bộ dáng... Không thể nào? Leonard vừa nói thầm trong lòng, vừa vẽ một đường thẳng nét đứt từ "Sherlock Moriarty" tới "Hermann Sparrow".

Đại thám tử này là mục tiêu mấu chốt... Leonard lần nữa lấy ra tranh chân dung Sherlock Moriarty, tỉ mỉ xem xét.

Suy xét đến nguyên tố "Biết biến hóa bộ dáng", hắn thầm tưởng tượng các loại giả dạng khác nhau mà đại thám tử này có thể làm.

Tưởng tượng một hồi, ánh mắt Leonard đọng lại, không nhịn được nhíu mày.

Leonard gắt gao nhìn chằm chằm tranh chân dung của Sherlock Moriarty trên bàn, trong đầu tưởng tượng hình ảnh đối phương không đeo kính không có chòm râu.

Tuy có chênh lệch nhất định với tình huống chân thật, là kết quả của suy đoán cộng với tưởng tượng, nhưng Leonard lại càng cảm thấy Sherlock Moriarty rất quen mắt, rất giống một người hắn biết.

"Sao có khả năng? Hắn sớm đã chết rồi! Còn là mình tự tay chôn cất!" Leonard nhịn không được nói thầm.

Hắn còn chưa dứt lời, vẻ mặt bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì người kia trong trí nhớ cũng không đơn giản, cất giấu bí mật rất lớn:
 
Người này vậy mà có thể thoát khỏi ảnh hưởng của "2049", không cần người khác trợ giúp!

Người này lợi dụng sự đặc biệt của "2049", xử lý một người phi phàm danh sách 7, mà hắn lúc ấy chỉ là một "Nhà bói toán" không am hiểu chiến đấu!

Người này dùng thời gian rất ngắn đã tổng kết ra "Cách sắm vai", lấy tốc độ nhanh tới khó tin tấn thăng danh sách 8!

Người này có được phù chú danh sách cao lĩnh vực Mặt Trời, rồi sử dụng thêm thánh tro cốt đội trưởng Dunn Smith, thế mà xử lý cả con nối dòng Megoos của Tà Thần!

Đặc tính phi phàm danh sách 8 của người này bị Ince Zangwill mang đi, mà đặc tính phi phàm danh sách 7 của đội trưởng Dunn Smith thì lưu lại tại chỗ!

Có lẽ không phải Ince Zangwill tùy tay lấy ra một phần đặc tính phi phàm vừa chia ra, làm hiện trường bị tổn thất, mà là căn bản không có sự vật tương ứng thành hình! Leonard Mitchell tỉnh táo lại, xem kỹ tranh chân dung của Sherlock Moriarty.

Mấy chục giây sau, hắn mở miệng nói ra một cái tên: "Klein Moretti..."
Hắn càng xem càng cảm thấy thám tử thần bí Sherlock Moriarty cực kỳ giống một đồng đội của mình, anh hùng cứu vớt Tingen, Klein Moretti!

Dù là trong tình huống hai bên có mắt kính và chòm râu khác nhau!
 
Không biết từ khi nào mười ngón tay của Leonard đã nắm chặt lại, từng khớp xương đều kêu răng rắc, qua một hồi, hắn phát ra một tiếng thở dốc ồ ồ, một lần nữa cầm lấy tư liệu của Sherlock Moriarty.
 

Chương 1026: Làm ăn mới của Dwayne Dantes

Chương 1026: Làm ăn mới của Dwayne Dantes

Lúc này đây, hắn đã có mục tiêu rõ ràng, trực tiếp lật tới thời gian đối phương vừa tới Backlund:

Đầu tháng 9!

Mà lúc đó Klein Moretti vừa bị hạ táng không bao lâu!

Đôi mắt xanh biếc của Leonard Mitchell trở nên u ám, theo bản năng tiếp tục lẩm nhẩm thông tin trong tư liệu.

Sau đó, hắn thấy một cái tên:

Ranus!

Đây là một trong những người tạo ra sự kiện Tà Thần hạ xuống ở thành phố Tingen, là hung thủ chủ yếu làm cho Dunn Smith, Klein Moretti tử vong.

Mà chuyện thứ hai được ghi lại trong hồ sơ của Sherlock Moriarty ở Backlund, chính là vì tới khu cảng điều tra vụ án giết người liên hoàn, vừa vặn tiếp xúc với Ranus đang che giấu tung tích!

Sau đó, ý đồ buông xuống của "Tạo vật chủ chân thật" bị phá phá hư, Ranus chết ở trong cống thoát nước, trên người bao trùm đầy lá bài Tarot,
 
cái này cùng loại với phong cách của vụ án “Hiệp đạo” Hoàng đế đen.

Xem ra là trả thù kẻ gây thương tổn cho mình... Leonard không thầm nói một câu, vẻ mặt dịu đi không ít.

Hắn rất nhanh bỏ tư liệu sang một bên, ngồi ở trên ghế, thật lâu không có động tác gì mới, giống như đã lăn ra ngủ.

Qua vài phút, Leonard rốt cuộc có biến hóa tư thế, hắn ngồi thẳng dậy, trầm thấp nói:

"Ông lão, ông cảm thấy thám tử Sherlock Moriarty và đồng đội Klein Moretti của tôi ở thành phố Tingen có giống nhau không?"

Trong đầu hắn vang lên âm thanh hơi lộ vẻ già nua, đồng thời còn có chút chần chờ:

"Là kẻ vì bút ký gia tộc Antigonus mà gia nhập 'Kẻ Gác Đêm' sao?" "Đúng vậy..." Leonard trầm giọng đáp lại.
Kẻ ký sinh trong cơ thể chờ đợi hai giây rồi nói:

"Có chút giống."

Leonard nhận được câu trả lời lại một lần trở nên lặng lẽ, hồi lâu sau, hắn lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở ra nhìn thoáng qua, xác nhận bây giờ vẫn là buổi sáng.

Leonard lúc này khép lại nắp đồng hồ, đứng bật dậy, suýt nữa làm văn kiện trên bàn rớt xuống đất.

Hắn cuống quít đưa tay đỡ tư liệu, tiếp theo, lưu lại một tấm giấy ghi chép, nói mình phát hiện chút manh mối, muốn đi điều tra, có khả năng tối
 
muộn mới có thể trở về.

Mình thật muốn nhìn xem, là có người giả mạo anh hùng thành phố Tingen, hay là trước giờ hắn vẫn luôn đeo mặt nạ, gia nhập vào tổ chức "Kẻ Gác Đêm", nhưng mục đích chân chính lại không khác Ince Zangwill bao nhiêu, cũng là vì vật phẩm sau cửa Chanis... Leonard không còn lộ vẻ bất cần đời như bình thường, ánh mắt híp lại, bước nhanh rời khỏi lòng đất Giáo đường St. Samuel.

...

Khu Hilston, bên ngoài một căn nhà rất đặc sắc.

Dwayne Dantes đi xuống xe ngựa, thấy được căn nhà của trùm cuối kỷ đệ tứ.

Căn nhà này sử dụng rất nhiều tảng đá to lớn, tổng cộng có bốn tầng, mỗi một tầng, mỗi một cánh cửa sổ đều đối ứng một cái ban công nho nhỏ.

Bị năm tháng dài dòn mài mòn, nó đã hiện ra màu vàng như cát, cột đá và vòm cuốn cùng chống đỡ một cái cửa hiên thanh lịch, bộ dáng rất đoan chính.

Đây đúng là trụ sở "Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron". Klein giơ lên gậy chống, chỉ vào kiến trúc trước mặt, cười nói: "Nhìn nó có vẻ rất lâu đời."
Nghị viên Macht gật đầu đáp lại:

"Nó thật ra là kiến trúc giả cổ, nhưng bản thân cũng đã có tuổi đời vượt qua một trăm năm..."
 
Khi nói chuyện, hắn dẫn Dwayne Dantes tiến vào câu lạc bộ, nói với nữ hầu trước sân khấu:

"Đây là Dwayne Dantes, hội viên không chính thức, tôi là người đề cử." Nói xong, hắn nghiêng đầu giải thích:
"Ông không chỉ không gia nhập quân đội ở đông Byron, hơn nữa đến cả chiến đấu nơi đó cũng không tham dự, thậm chí không xuất thân từ quân nhân, cho nên không có cách nào trở thành hội viên chính thức.

"Bất quá, cho dù là thành viên không chính thức, cũng có thể cho ông tự do ra vào nơi này, sử dụng các loại phương tiện của câu lạc bộ, hưởng thụ đồ ăn mỹ vị và rượu ngon, làm quen những người bạn mới."

"Đây cũng là điều tôi chờ mong." Klein mỉm cười gật đầu.

Đợi cho nữ hầu xinh đẹp có huyết thống nam đại lục hoàn thành đăng ký, Macht mới bổ sung:

"Không có phí nhập hội, nhưng hàng năm phải đóng 60 bảng." Nói xong, hắn cười ha hả:
"Cái giá này không đắt, đối với ông thì càng là rất rẻ, ở chỗ này, ông có thể tiếp xúc các loại vũ khí, có cũng đủ bãi bắn cho ông chơi đùa, hơn nữa còn có thể học tập cách cưỡi ngựa..."

Với câu lạc bộ đẳng cấp này, 60 bảng thật sự không đắt, phải biết rằng, nơi này thường xuyên có tướng quân lui tới, hơn nữa có được nhiều đầu bếp nổi tiếng... Klein không nói thêm gì, lấy tiền ra, đếm đủ 60 bảng rồi đưa cho nữ hầu, nhận lại một huy chương vẽ hình rừng rậm, hải dương cùng đao kiếm.
 
"Đây là một nơi tràn ngập hào quang vinh dự, tôi càng thêm sâu sắc khâm phục cái giá các ông đã phải trả ở đông Byron." Klein vừa đeo huy chương, vừa nhìn về phía nghị viên Macht nói, "Nếu tôi muốn cống hiến cho nơi này thì cần đi tìm ai?"

Nghị viên Macht chỉ nữ hầu rồi đáp:

"Cứ tới gặp cô ấy.

"Cô ấy sẽ ghi lại, rồi công bố danh sách bên kia." Klein nhẹ nhàng gật đầu:
"Tốt."

Anh nghiêng đầu, để cho người giúp việc Richardson lấy ra số tiền mặt 500 bảng đã chuẩn bị từ sớm.

Hiến tiền xong, Klein đi theo nghị viên Macht xuyên qua đại sảnh trang trí hoa lệ, đi tới một căn phòng riêng, mà người giúp việc Richardson bị để lại bên ngoài phòng nghỉ, nơi đó có hồng trà cùng cà phê.

Trong phòng nhỏ, Klein được Macht dẫn đường, nhận biết năm vị sĩ quan hoặc là xuất ngũ hoặc đang tại chức, mà ngoại trừ nghị viên hạ viện, địa vị cao nhất là đại tá lục quân Calvin, hắn trước mắt đang làm việc ở Bộ quốc phòng Ruen, chức vị cụ thể thì không rõ.

Mà theo Klein được biết, trong quân đội đại tá đã là chỉ huy cao tầng, cơ bản là người phi phàm, thực có khả năng là danh sách tầng trung!

Đám người Macht, Calvin rất nhanh liền bắt chuyện với nhau, Klein không chen vào, chỉ là nghe bọn họ trao đổi, ngẫu nhiên mới phụ họa một hai câu.
 
Trong bầu không khí nhàn nhã thả lỏng như vậy, Calvin bỗng nhiên nhìn Dwayne Dantes hỏi:

"Nghe nói trong quá khứ ông thường hoạt động ở tây Byron?"

Vị đại tá này có gương mặt lừa, nhưng không hề lộ vẻ buồn cười, ánh mắt rất thâm trầm.

Klein mỉm cười đáp lại:

"Đúng vậy, nơi đó còn hỗn loạn hơn cả đông Byron." Calvin nghe vậy cười nói:
"Đương nhiên, người Intis ở nơi đó phạm phải rất nhiều sai lầm." Hắn dừng một chút, tiếp tục hỏi:
"Ông có quan hệ thế nào với người Intis ở đó?"

Klein không quá rõ ràng mục đích của đối phương, đáp lại: "Cũng tạm được, bọn họ đều rất tham lam."
Anh thật ra không biết gì cả, chỉ nghe Anderson đề cập tới vài cái tên cùng các câu chuyện tương ứng.

Calvin gật gật đầu, lại đưa ra một vấn đề:

"Ông có quen biết bộ lạc và quân phản kháng nơi đó không?" "... Biết một bộ phận." Klein hàm hồ đáp lại.
Anh biết “Thủ lĩnh quân đội” quân phản kháng Intis chỉ có một, đó chính là cựu hoàng nữ Intis, "Nữ vương thần bí" Bernarde.
 
Calvin cười cười, cầm lên rượu vang đỏ, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Trong quá trình này, những người khác bao gồm cả nghị viên Macht đều không nói gì.

Buông chén rượu xuống, Calvin lại nhìn về phía Dwayne Dantes:

"Là thế này, chúng tôi hàng năm đều đào thải rất nhiều súng ống và hỏa pháo, mà trực tiếp tiêu hủy hoặc là xử lý kiểu khác, hoặc quá lãng phí, hoặc phí tổn rất cao, không phải biện pháp tốt.

"Không biết ông có hứng thú mua lại rồi bán chúng cho tây Byron không, cho khu vực người Intis thống trị hoặc là bộ lạc cùng quân phản kháng đều được.

"Tin tôi đi, đây tuyệt đối là một phi vụ làm ăn kiếm được rất nhiều tiền, đương nhiên, nó cũng rất nguy hiểm, nếu ông ở tây Byron bị người Intis bắt, chúng tôi sẽ không thừa nhận ông phục vụ cho chúng tôi."
 

Chương 1027: Nói thẳng (1)

Chương 1027: Nói thẳng (1)

Chuyện này là... Muốn mình làm buôn bán vũ khí quân đội? Đúng là một trong những công việc kiếm lời nhiều nhất... Tuy mình căn bản không biết gì về tây Byron, cũng không có quan hệ, nhưng mà mình có thể bán cho "Nữ vương thần bí", bán cho quân phản kháng quần đảo Roth... Nội tâm Klein chuyển động, cố ý biểu hiện ra sắc mặt phức tạp mà mâu thuẫn:

"Ta chưa từng làm loại chuyện tương tự, nhưng nó quả thật rất hấp dẫn." Calvin cười ha hả:
"Không cần sốt ruột quyết định, đây là chuyện lớn, đáng để nghiêm túc suy xét.

"Chỉ cần trong vòng 1 tuần nói đáp án của ông cho Macht là được." Klein âm thầm thở ra, mỉm cười gật đầu:
"Tốt."

...

Thành phố Tingen, trong nghĩa trang Raphael.

Tuy ánh mặt trời buổi chiều rất mãnh liệt, nhưng rất nhiều chỗ trong nơi này vẫn âm u lạnh lẽo.
 
Leonard đứng trước một ngôi mộ, lẳng lặng nhìn chăm chú vào bia đá.

Giữa không trung, ánh nắng tươi sáng, trong một góc yên tĩnh râm mát của nghĩa trang, Leonard Mitchell bỗng nhiên cầm lấy cái xẻng đào bới mặt đất.

Bùn đất xung quanh dần dần tăng cao, phần mộ dần bại lộ ra, ngẫu nhiên có người qua lại, nhưng không hề phát hiện chuyện này, tựa như tất cả những gì phát sinh chỉ là một giấc mộng.

Rốt cuộc, Leonard bỏ xẻng sang một bên, cúi người xuống, vươn hai tay, cầm lấy mép quan tài.

Hắn dùng sức, mạnh mẽ xốc lên cái nắp, phát hiện đống đinh sắt thô to không biết đã rơi xuống từ bao giờ, trong quan tài tối đen trống không.

Không có gì cả!

Leonard vẫn duy trì bộ dáng khom nửa người, lẳng lặng nhìn một màn này, một hồi lâu không có động tác mới, giống như biến thành pho tượng.

...

Giữa cảnh trong mơ mênh mông sương mù, Klein thấy một tấm bia đá được khắc chữ, nó không tiếng động sừng sững đứng chung với đồng loại, bị ánh trăng phủ xuống một tầng màu sắc đỏ rực.

Cảnh tượng chợt vỡ nát, Klein bỗng nhiên tỉnh táo lại, xác nhận mình vẫn là Dwayne Dantes, còn ở trong phòng ngủ tại số 160 phố Berklund.

Cảnh trong mơ vừa rồi tựa như đang cảnh báo cái gì... Là một "Nhà bói toán", Klein đều rất để ý mỗi một giấc mộng, lần này cũng không ngoại lệ, nâng cao tinh thần, thử giải mã:
 
"Đó hẳn là một cái bia mộ...
"Cái này đại biểu cho một người chết, hoặc có liên quan tới sống lại... "Ánh trăng đỏ rực tượng trưng nữ thần, đối ứng giáo hội Đêm Tối, Kẻ
Gác Đêm... Nếu trực tiếp nhìn thấy ánh trăng, thì có khả năng liên quan đến 'Ánh Trăng Nguyên Thủy', thủy tổ quỷ hút máu Lilith cùng 'Dục Vọng Mẫu Thụ'...

"Mộ bia dính màu đỏ tươi như máu, cái này không phải một chuyện tốt..."

Klein vừa suy luận, vừa kết nối các dữ liệu với nhau, muốn có được kết luận chính xác.

Trải qua một hồi suy nghĩ, anh bắt đầu tin tưởng gợi ý mà cảnh trong mơ đưa tới liên quan tới mối quan hệ của anh trong quá khứ cùng với giáo hội Đêm Tối.

Lại liên tưởng đến những chuyện đã xảy ra vài ngày qua, Klein chậm rãi có đáp án:

"Dwayne Dantes quá thường xuyên tới Giáo đường St. Samuel, tất nhiên sẽ bị cho vào danh sách điều tra, nếu Leonard còn chưa rời khỏi Backlund, cái này khẳng định sẽ khiến cho hắn chú ý, dù sao hắn biết Dwayne Dantes không đơn giản, lai lịch thần bí...

"Leonard là Thiên sứ con đường 'Kẻ ăn trộm', ông lão trong cơ thể Leonard đại khái dẫn có thể phát hiện sương mù xám liên quan chặt chẽ với con đường 'Nhà bói toán', cũng biết được danh sách 0 tương ứng tên là 'Kẻ Khờ'...
 
"Cứ như vậy, bọn họ có thể liên hệ cùng cái tên 'Kẻ Khờ' này, tin tưởng mình là thành viên của tổ chức bí ẩn sùng bái 'Kẻ Khờ', mà manh mối kéo dài ra, liên lụy đến 'Hiệp đạo' Hoàng đế đen có năng lực giết chết Ranus, cũng dùng bài Tarot...

"Hơn nữa mình cố ý lưu lại manh mối về Hermann Sparrow, cùng với trước đó Leonard đang điều tra Sherlock Moriarty, hắn xâu chuỗi các tính huống lại với nhau, tìm ra đối tượng hoài nghi trọng điểm, cũng không phải là không có khả năng.

"Mà lúc đầu Sherlock Moriarty ngụy trang không phải quá tốt, Leonard chỉ cần điều tra sâu thêm, sẽ không khó phát hiện đại thám tử có bộ dáng rất giống với đồng nghiệp cũ của hắn... Cho nên, hắn đã đến Tingen xác nhận rồi sao?"

Nghĩ một hồi, Klein kéo gối dựa ngồi dậy, cảm thấy mình đã tìm được giải đáp cho cảnh trong mơ vừa rồi.

Anh bắt đầu thận trọng phân tích kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, có nên bỏ qua thân phận Dwayne Dantes này không:

"Leonard không có cách nào báo lại phỏng đoán cùng kết quả cho 'Kẻ Gác Đêm' khác, bởi vì bộ phận mấu chốt không thể giải thích, cái này sẽ bại lộ ra bí mật của chính hắn...

"Căn cứ theo kinh nghiệm và hiểu biết trước kia của mình về hắn, hắn sẽ dùng phương thức khác dẫn đường, cái này càng thêm phức tạp càng thêm phiền toái, tốn càng nhiều thời gian, vậy thì tìm hắn, lại cảnh cáo lần nữa, hẳn là có thể khiến hắn từ bỏ, dù sao lần này giáo hội không có tổn thất thực chất, cũng không người nào tử vong.
 
"Ừm, thân phận Dwayne Dantes này mình cần chú ý một chút, phải làm giả chứng cứ mấy tháng trước còn đang hoạt động tại nam đại lục, tần suất xuất hiện với Hermann Sparrow cũng phải xem xét, mà cái này liên lụy tới thuộc địa Intis, nghiệm chứng rất khó khăn...

"Nói cách khác, Leonard nhiều lắm đến tầng Hermann Sparrow tương đương Sherlock Moriarty tương đương Klein Moretti này, nhiều lắm cho rằng mình cùng 'bọn họ' là một bọn, thuộc về tổ chức bí ẩn thờ phụng 'Kẻ Khờ' kia.

"Ha ha, ở trong mắt hắn, Dwayne Dantes hẳn là một cường giả thần bí có thể trực tiếp nhận thấy được lão già tồn tại trong cơ thể hắn, nửa thần nửa người, cái này rõ ràng khác xa thân phận còn lại."

Klein rất nhanh có đối sách, bắt đầu suy tư chuyện mình gặp buổi chiều nay tại "Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron":
"Loại chuyện buôn lậu vũ khí này sao quân đội lại trực tiếp tìm mình? "Mình và nghị viên Macht vừa thành lập tình hữu nghị, còn chưa có trải
qua khảo nghiệm, còn chưa đủ tín nhiệm...

"Hay là, nó thật ra chính là một khảo nghiệm?

"Lần đầu tiên thì số lượng súng ống hỏa pháo hẳn sẽ không nhiều, cũng sẽ không có sản phẩm tốt, hơn nữa cần đưa tiền trước nhận hàng sau, nếu mình thực sự có vấn đề, bọn họ không có tổn thất, chỉ cần thừa nhận chút vấn đề vũ khí đi tới khu vực mình không khống chế được.

"Ừm... Đối với bọn họ mà nói, mình có quá khứ phức tạp, một phú ông có hiểu biết sâu với tây Byron thật sự là lựa chọn tốt, thứ nhất là có tiền, thứ hai là có lá gan, thứ ba là có tài nguyên có quan hệ, có thể tìm được người
 
thích hợp để bán hàng, thứ bốn, không có bối cảnh ở thượng tầng vương quốc, bất cứ lúc nào cũng có thể làm sơn dương thế tội.

"Bọn họ hẳn là sẽ phái người âm thầm giám sát... Chỉ cần lần 'làm ăn' này có thể hoàn thành thuận lợi, sau này mình sẽ là đồng bọn hợp tác của quân đội... Cái này có lợi cho việc điều tra chân tướng sự kiện sương mù Backlund...

"Hiện tại vấn đề là, mình không có hiểu biết thực chất gì với quân phản kháng và các bộ lạc ở tây Byron... Anderson cũng không biết đi nơi nào rồi, mình lại không có phương thức liên lạc với hắn...

"A, Danis có lẽ nắm giữ thông tin nhất định về tây Byron... Cô gái 'Ẩn giả' cũng vậy, 'Nữ vương thần bí' sau lưng cô ta cũng là như thế... Đó đều là các con đường tốt để tìm kiếm tình báo..."

Klein quyết định xong, cơn buồn ngủ lại dâng lên, vì thế, thân thể của anh trượt xuống, chui vào ổ chăn.

...

Trong lòng đất Giáo đường St. Samuel, Leonard quay về từ Tingen vượt qua hội nghị giữa tiểu đội.

Soest đi thông báo với Đại Giám mục kết luận và thu hoạch của đội ngũ "Kẻ Gác Đêm”:

"Ngài Thánh Anthony mượn nhờ thánh đường trợ giúp, xác nhận kẻ lẻn vào chính là Hermann Sparrow, kết luận tên tội phạm điên cuồng này vẫn còn sống nhưng không còn trên thế giới này.
 

Chương 1028: Nói thẳng (2)

Chương 1028: Nói thẳng (2)

"Cái này thật sự là trước sau mâu thuẫn, tôi không rõ ràng nó có ý gì, ngài Đại Giám mục cũng không giải thích.

"Tóm lại, chúng ta cần chuyển hướng trọng tâm sang điều tra Hermann Sparrow.

"Mà theo tư liệu được MI9 cung cấp, Hermann Sparrow là một thân phận giả, lần đầu xuất hiện là..."

Soest tổng kết xong manh mối, thuận miệng hỏi:

"Mọi người có gì muốn bổ sung không?"

Leonard hé miệng muốn nói, nhưng ánh mắt lóe lên mấy lượt rồi lại trở về lặng lẽ.

Soest nghiêng đầu nhìn hắn, mở miệng:

"Leonard, không phải anh phát hiện manh mối gì sao?" Leonard lặng im một giây, nhún vai nói:
"Manh mối kia đã muốn bị người khác trừ khử."

Soest không hỏi lại, chuyển hướng nhìn sang đội viên khác.
 
Trải qua một đợt phân tích, hắn bắt đầu sắp xếp nhiệm vụ cho tiểu đội "Bao tay đỏ".

Đợi cho tất cả đã xử lý thỏa đáng, Leonard Mitchell cầm một phần danh sách cần đi vào giấc mộng kiểm tra, quay về phòng nghỉ trên tầng cao nhất, để thân mình ngồi xuống giường.

Sau một hồi ngồi như vậy, Leonard chuẩn bị hành động.

Bất quá, anh không đi vào cảnh trong mơ của người nào trong danh sách.

Mục tiêu của anh là Dwayne Dantes!

Trải qua nhiều lần suy xét, hắn quyết định đối mặt nói chuyện với thành viên tổ chức bí ẩn, quái vật bất tử sống sót từ kỷ đệ tứ này một lần, xem có kiếm được tình báo gì không.

Cái này có vẻ lỗ mãng, nhưng trong tình huống cả hai đều biết đối phương có vấn đề có bí mật, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

...

Số 160 phố Berklund, thần trí mơ hồ của Klein đột nhiên thanh tỉnh, biết có người tiến vào cảnh trong mơ của mình.

Anh hơi có trầm ngâm, ngồi xuống ghế bành, nghiêng đầu nhìn về phía ban công, thấy một người đàn ông mặc áo ghi lê đen tóc đen mắt xanh tiến vào, đúng là Leonard Mitchell.

Tôi còn chưa đi tìm anh, kết quả chính anh liền tới cửa... "Kẻ Gác Đêm" khác đều là thực lễ phép gõ cửa tiến vào, chỉ có anh là trèo ban công... Klein vừa lẩm bẩm vừa nhìn tới.
 
Lúc này, trong mắt Leonard, Dwayne Dantes trong mộng vẫn là bộ dáng chỉnh tề như trước, tóc mai hoa râm, góc cạnh rõ ràng, rất có sức hấp dẫn.

Giờ khắc này, phú ông nhếch khóe miệng, ẩn chứa ý cười, không che giấu sự thật mình vẫn thanh tỉnh, không bị năng lực "Ác mộng" ảnh hưởng.

"Pares Zoroaster không dạy anh cái gì gọi là lễ phép sao?" Klein mở miệng nói một câu phù hợp với cảm nhận của đối phương với hình tượng của mình.

Pares Zoroaster... Hắn lại cảnh cáo mình... Leonard ngây ra một lúc, nhớ kỹ cái tên này.

Hắn nhanh chóng thu lại suy nghĩ, cúi chào một cách không phải rất tiêu chuẩn nói:

"Mong được tha thứ sự quấy rầy của tôi, ông đang nằm trong danh sách điều tra.

"Lần lẻn vào này là do các ông làm? Đây là mục đích mà ông tới Backlund?"

"Không." Dwayne Dantes nhấc lên rượu vang, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi nói, "Không phải chúng tôi, là một mình hắn."

Anh bày ra bộ dáng không sợ ai biết.

"Hermann Sparrow?" Leonard trầm thấp hỏi ngược lại.

Klein dùng ánh mắt xanh lam cất giấu tang thương sâu thẳm nhìn đối phương một cái:

"Cái này không phải thực rõ ràng sao?"
 
"Hắn rốt cục là muốn làm cái gì? Hắn không lấy đi cái gì cả." Leonard thuận thế hỏi.

Klein nâng tay sờ thái dương hoa râm, cười ha hả nói: "Anh nghĩ thử xem?"
Tôi nghĩ thử xem? Nếu tôi biết đáp án, sao có khả năng xuất hiện ở chỗ này, khẳng định đã sớm nghĩ biện pháp gián tiếp tình báo cho cấp trên! Leonard thầm lẩm bẩm hai câu, ở trong lòng cân nhắc ngôn ngữ.

Trong quá trình này, hắn phát hiện tuy mình đang đứng thẳng tắp còn Dwayne Dantes thì ngồi trên ghế bành, nhưng phú ông bộ dáng nhàn nhã kia lại chiếm khí thế thượng phong, tựa như một người có địa vị cao đang tùy ý nghe cấp dưới báo cáo.

Điều này làm cho Leonard rất không được tự nhiên, theo bản năng nhìn quanh một vòng, kéo ghế lại, ngồi xuống rồi nói:

"Tôi cho rằng, hắn, hoặc là nói các ông, đang tìm kiếm một món vật phẩm nào đó.

"Khi ở Tingen, hắn gia nhập 'Kẻ Gác Đêm', là vì tìm kiếm một món vật phẩm, ở Backlund, hắn lẻn vào cửa Chanis, cũng vì tìm món vật phẩm kia!

"Lần đầu tiên, hắn không có thu hoạch gì, cho nên mượn nhờ chuyện Ince Zangwill tập kích, giả chết rời đi;

"Lần thứ hai, hắn vẫn không tìm được, cho nên không lấy gì cả, trực tiếp rời khỏi cửa Chanis!"

Leonard lúc nói chuyện đều dùng giọng điệu chắc chắn để tỏ vẻ mình đã nắm giữ bí mật Hermann Sparrow là Sherlock Moriarty và Klein Moretti, từ
 
đó hình thành áp lực, làm cho Dwayne Dantes không còn bình tĩnh như trước, không còn nói dối được nữa.

Quả nhiên, hắn đã đào mộ của mình lên... Klein cảm thán ở trong lòng một tiếng, cầm lấy chén rượu vang đỏ, nhẹ nhàng lắc lắc nói:

"Anh cho rằng trong tình huống chưa nhận được tình báo chính xác, chúng ta sẽ liên tục làm việc lỗ mãng tới hai lần? Phải biết rằng, loại chuyện này chỉ có một cơ hội, thất bại mang ý nghĩa không thể thành công.

"Trong tình huống còn không rõ ràng mục tiêu, ai sẽ hành động để nghiệm chứng suy đoán?"

Hắn đang âm thầm thừa nhận Klein Moretti chính là Hermann Sparrow, chính là thành viên tổ chức bí ẩn thờ phụng "Kẻ Khờ", "Hiệp đạo" Hoàng đế đen... Leonard cố gắng không nhăn mày, gác chân phải lên chân trái nói:

"Ý ông là không phải không tìm được, mà là có nhân tố khác ảnh hưởng nên mới thất bại?

"Trong giai đoạn gần đây, giáo đường Santa Selena thành phố Tingen cùng Giáo đường St. Samuel Backlund chỉ có hai thứ giống nhau: vật phong ấn '2049' và bút ký gia tộc Antigonus.

"Bút ký gia tộc Antigonus... Là nó? Klein Moretti chính là vì nó mới gia nhập 'Kẻ Gác Đêm'!"

Tuy trong quá trình suy luận có thể sai lầm, nhưng đáp án là đúng...
Klein cười ha hả nói:

"Bộ não của chúng tôi không dùng để trang trí cho đẹp.
 
"Nếu mục đích của hắn là bút ký gia tộc Antigonus, hắn căn bản không cần gia nhập 'Kẻ Gác Đêm', trước khi các người tới, hắn đã có đủ cơ hội.

"Mà cho dù là các người đạt được rồi, hắn cũng không thiếu cơ hội lấy về, tình huống lúc đó, anh hẳn là càng hiểu biết hơn tôi.

"Còn nữa, nếu mục tiêu là bút ký gia tộc Antigonus, vậy vì sao lần này hắn không lấy đi?"

Bị Dwayne Dantes chế nhạo như vậy, lúc này Leonard Mitchell mới phát hiện ý tưởng tạm thời của mình tràn ngập mâu thuẫn logic, trong lòng hổ thẹn, thoáng mang theo chút tức giận.

Hắn lặng yên hít vào một hơi nói:

"Vậy vì sao hắn dùng phương pháp khác nhau để hai lần lẫn vào cửa Chanis? Mà lần này không chỉ không lấy đi cái gì, cũng không lưu lại cái gì, bản thân còn tiến vào trạng thái kỳ quái."

Leonard vừa dứt lời, liền thấy Dwayne Dantes lộ ra một nụ cười thâm ý sâu sắc:

“Chuyện đó tôi cũng không biết lý do, có lẽ anh nên đi hỏi 'Nữ Thần Đêm Tối'."

Nữ thần... Hắn có ý gì? Leonard nhất thời vừa sợ vừa nghi hoặc, khó có thể tưởng tượng được ở sau cửa Chanis Giáo đường St. Samuel đã xảy ra chuyện gì.

Ngay sau đó, hắn nghe thấy Dwayne Dantes dùng giọng điệu trầm thấp cười nói:

"Về phần vấn đề đầu tiên của anh, tôi nghĩ anh đã hiểu lầm một điều.
 
"Thành viên tổ chức chúng tôi đến từ các địa phương khác nhau, bởi vì mục đích khác nhau mà gia nhập, lựa chọn thay đổi tín ngưỡng bản thân, mà trước đó, cuộc đời bọn họ vẫn do bản thân làm chủ.

"Tựa như tôi, có quá khứ, cũng có hiện tại, sở dĩ đến nơi đây, là vì tôi lấy cho bản thân cái họ này."

Dantes... " Bá tước trở về "... Hắn vì báo thù mà gia nhập tổ chức bí ẩn thờ phụng "Kẻ Khờ", đi tới Backlund? Leonardcó chút suy nghĩ gật gật đầu.
Klein dừng vài giây, tùy ý nhấp ngụm rượu, nở nụ cười tiếp tục nói: “Tương tự, hắn vì bút ký gia tộc Antigonus nguyền rủa sống lại, cũng là
vì báo thù."

Klein vừa rồi cố ý đề cập mình mang họ "Dantes", đề cập tới báo thù, chính là tách riêng bản thân và Hermann Sparrow, Klein Moretti ra khỏi nhau, miễn cho Leonard sau này nghĩ đến việc hai người có mục đích tương tự, lại có nhiều điểm chung, như vậy sẽ suy đoán ra được càng nhiều manh mối.
 

Chương 1029: So đấu kinh nghiệm nói chuyện

Chương 1029: So đấu kinh nghiệm nói chuyện

Bản thân chủ động nói ra chuyện này, có thể làm người nghe hình thành tư duy quán tính, theo bản năng đưa dòng suy nghĩ chảy theo hướng đó, làm Dwayne Dantes và Klein Moretti trở thành hai người hoàn toàn khác nhau, điểm giống nhau duy nhất là đều muốn báo thù, mà trên thế giới này, người báo thù như vậy tuyệt đối không chỉ có hai người.

Leonard không tự giác bỏ đùi phải xuống, thân thể hơi hơi ngả về phía trước hỏi:

"Báo thù?

"Hắn muốn báo thù ai?"

Hỏi xong câu này, trong mắt hắn, quý ngài trung niên bộ dáng nho nhã phong độ thoáng nhếch khóe miệng:

"Ranus, và... "Ince Zangwill."
"Ince Zangwill..." Leonard bật thốt lên, vẻ mặt nhịn không được biến sắc mấy lần, cuối cùng mới trở về trầm tĩnh.
 
Đôi mắt xanh biếc của hắn nhìn chăm chú phía trước, trong một thời gian ngắn không còn tiêu cự, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Phù... Im lặng một hồi, Leonard thở hắt ra, buông lỏng bàn tay nắm chặt từ bao giờ.

Tiếng nói của hắn hơi có chút trầm trọng hỏi:

"Ranus thật sự là do hắn giết?"

"Đương nhiên." Klein thầm thổn thức, ngoài mặt bình tĩnh đáp lại.

Leonard mở miệng, tựa như muốn nói cái gì, nhưng rồi lại gắt gao mím môi vào.
Klein thấy mục đích đã đạt tới, lúc này chuyển đề tài, cười ha hả nói: "Nếu anh cũng có mục đích tương tự, hoặc là cần trợ giúp, cũng có thể
tụng niệm tôn danh, có lẽ sẽ được đáp lại."

... Tồn tại bí ẩn tên "Kẻ Khờ" kia? Leonard nghĩ Dwayne Dantes đang theo thói quen mở rộng giáo phái, muốn làm mình gia nhập tổ chức bí ẩn kia, cho nên không suy nghĩ nhiều, dùng im lặng để đáp lại.

Klein cười nói:

"Đúng rồi, trở về chuyển lời cho Pares Zoroaster: Một thành viên tổ chức chúng tôi đã gặp 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon tại ‘Nơi thần khí’."

Lượng thông tin trong câu này quá lớn, làm Leonard trong ngắn hạn không biết nên phản ứng thế nào, trong đầu quanh quẩn những suy nghĩ tương quan:
 
" 'Nơi thần khí' ? ‘Nơi thần khí’ mà bảy giáo hội lớn cũng không tìm được? Tổ chức bí ẩn này thế mà có thành viên đi vào được 'Nơi thần khí'!

" 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon... Ông già từng nói, hắn đang tránh né một kẻ danh sách cao họ Amon, hắn chính là bị đối phương làm bị thương nặng, nên mới không thể không ký sinh trong cơ thể mình...

"Tư thái nói chuyện của Dwayne Dantes thật sự rất ra dáng quái vật bất tử tồn tại từ kỷ đệ tứ, hơn nữa là người cùng đẳng cấp hoặc đã gần với ông lão... Ở trước mặt hắn, mình thật sự là không có một chút ưu việt, thậm chí còn thiếu tự tin..."

Suy nghĩ liên tục lóe lên, Leonard miễn cưỡng tỉnh táo lại, nói: "Tôi sẽ chuyển lời cho hắn."
Ừm, sau khi Leonard tiến vào cảnh trong mơ của người khác, ông lão kia hẳn là không thể nắm nắm giữ giác quan của hắn, nếu không khi nghe tới "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, hẳn là sẽ có chút phản ứng dị thường... Lời nói của "Rắn vận mệnh" Will Onsetin lúc trước cũng có thể chứng minh điểm ấy: tận đến khi người bạn thi nhân cùng lớp thật sự gặp nạn, ông lão kia mới phát hiện, đồng thời làm ra hành động... Rất tốt, không phải "Ký sinh" hoàn toàn... Klein vừa suy luận các loại tin tức, vừa cười nói:

"Anh có thể trở về, cũng có thể yên tâm, mục đích của tôi không liên quan tới giáo hội Đêm Tối."

Tôi đang nói mục đích kế tiếp, mà không phải trước kia... Klein yên lặng bổ sung một câu trong lòng.

Leonard đã đạt được đủ nhiều tin tức, không dám dừng lại lâu, rời khỏi ghế dựa, cúi chào một cái.
 
Sau đó, hắn thoát ra cảnh trong mơ của Dwayne Dantes.

...

Trong một căn phòng ở giáo đường St. Samuel, Leonard tỉnh lại, nghe thấy thanh âm hơi lộ vẻ già nua của "Kẻ ký sinh" vang lên trong óc:

"Hắn nói gì?"

Leonard cân nhắc từ ngữ rồi đáp:

"Hắn trực tiếp thừa nhận mình là thành viên tổ chức bí ẩn thờ phụng 'Kẻ Khờ', mà kẻ dùng tên giả Hermann Sparrow và Klein Moretti cũng như vậy.

“Mục đích của bọn họ đều là vì báo thù." Pares Zoroaster im lặng một giây rồi nói:
"Hắn có nói vì sao Klein Moretti có thể sống lại không? Hoặc là làm như thế nào để giả chết giống thật tới vậy?"

Leonard hồi tưởng lại rồi đáp:

"Hắn giải thích là, nguyền rủa của bút ký gia tộc Antigonus."

Nguyền rủa... Tận đến lúc này, Leonard mới phát hiện Dwayne Dantes dùng từ ngữ rất kỳ quái:

Lực lượng có thể làm một người chết sống lại, thế mà gọi là nguyền rủa!

Pares Zoroaster tựa như không có nghi vấn gì với vấn đề này, im lặng vài giây rồi hỏi:

"Hắn còn nói gì nữa?"
 
Leonard không giấu diếm, thản nhiên nói:

"Hắn nhắc tới 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon, nói một thành viên trong tổ chức đã gặp đối phương ở 'Nơi thần khí'.

"Ông lão, đây là Amon ông từng đề cập sao?"

Thanh âm hơi già nua im lặng một lát rồi mới hồi đáp: "Hẳn là như vậy."
Hắn nói tiếp:

"Theo tôi thấy, Dwayne Dantes, không, 'Kẻ Khờ' sau lưng hắn, có lẽ thực sự là người bạn cũ nào đó của tôi..."

Ông lão tự nhận là cao hơn Dwayne Dantes một cấp bậc, thậm chí không chỉ như vậy... Hắn còn ở trên Thiên sứ? Leonard hơi suy tư hỏi:

"Người bạn cũ nào?"

Pares Zoroaster không trả lời, chuyển giọng hỏi:

"Cậu còn muốn tìm cơ hội để lộ thông tin về Dwayne Dantes cùng Klein Moretti ra ngoài không?"

Leonard bỗng nhiên im lặng, mười đến giây sau mới trầm thấp đáp: "Tạm thời thì không.
"Có lẽ tôi và hắn, cùng với bọn họ còn có khả năng hợp tác... "Mà giáo hội lần này cũng không bị tổn thất thực chất gì."
 
"Kẻ ký sinh" trong cơ thể hắn không nói nữa, tựa như lại tiến vào giấc ngủ.

Leonard thong thả ngẩng đầu, nhìn mắt tư liệu trước mặt, đôi mắt xanh u ám nhỏ giọng nói:

"Hắn đã bỏ lại mình ở phía sau..."

Thời gian vào sáng sớm, ở số 160 phố Berklund.

Klein rời giường rửa mặt, không vội vã mở cửa đi ra ngoài, mà đi ngược bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh chợt thể hiện ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để người này thành kính cầu nguyện nói:

"Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, xin chuyển lời cho Danis:

"Tôi cần hắn cung cấp tư liệu về Tây Byron, tốt nhất là có cả các mối quan hệ.

"Còn nữa, nhắc nhở hắn trong khoảng thời gian này phải cẩn thận người giáo hội Đêm Tối."

......

Trên "Tàu Golden Dream", Danis đã dậy từ lâu đang cầm một ly rượu mạch nha, ngồi ở trong bóng râm, tránh né ánh nắng dữ dội.

Còn 15 phút nữa là bắt đầu đi học, thuyền trưởng nói, một người thợ săn muốn có tư cách tìm kiếm bảo tàng phải nắm giữ đủ tri thức toán học... Ài, cái này thật sự là làm cho người ta đau đầu, nhưng lại có chút chờ mong! Danis một tay đặt ở đầu gối, uống rượu ừng ực.
 
Đúng lúc này, trước mắt hắn xuất hiện rất nhiều sương mù, bên dưới xuất hiện bóng dáng mơ hồ của vạn vật, bên tai thì quanh quẩn thanh âm của Hermann Sparrow.

Tư liệu của Tây Byron? Tuy chúng tôi có đi vào trong đó tìm kiếm bảo tàng còn sót lại từ thời cổ đại, biết vài bộ lạc bản xứ, nhưng chỉ như vậy mà thôi, cái khác thì đều không rõ ràng... Thật sự là phiền toái, mới một thời gian mà ngắn mà Hermann Sparrow đã nhiều chuyện như vậy! Danis thầm oán giận một câu, lập tức cảnh giác nhìn xung quanh, sợ hãi đồ điên kia đột nhiên nhảy ra.

Hít vào một hơi, nghĩ đến chuyện mình đang cần mạnh lên, không đến mức lúc thuyền trưởng gặp nguy hiểm thì hoàn toàn không giúp được gì, chỉ có thể núp phía sau một cách đáng xấu hổ, Danis dùng bàn tay tát mặt vài cái cho tỉnh rượu, mạnh mẽ đứng dậy.

Hắn rời khỏi vị trí bóng đen, tìm tới đồng bạn "Da sắt", "Thùng nước", hỏi xem nên tìm ai biết tình huống của Tây Byron, cuối cùng nhận được đáp án gần như nhất trí:

"Thuyền trưởng Edwina Edwards, hoặc là Anderson Hood trước kia từng tham gia tiệc tối lửa trại trên thuyền."

Trực tiếp hỏi thuyền trưởng có thể sẽ bị cô ấy hoài nghi, để cô ấy cảm thấy mình có bí mật, âm thầm làm việc cho những người khác... Nhưng mà, tên Anderson kia không biết đã chạy đi nơi nào, mẹ nó chứ! Danis nhất thời lâm vào tình huống khó xử, nhịn không được chuyển dòng suy nghĩ, suy xét câu nhắc nhở cuối cùng của Hermann Sparrow:

"Cẩn thận người giáo hội Đêm Tối!"
 

Chương 1030: Xưng tội

Chương 1030: Xưng tội

Danis không ngu xuẩn, biết chuyện có thể bị nhà mạo hiểm điên cuồng cố ý cường điệu nhất định không đơn giản, nói cách khác, hắn tin tưởng tiếp theo mình sẽ trở thành đối tượng bị giáo hội Đêm Tối trọng điểm để ý, bị "Bao tay đỏ" điên cuồng truy đuổi!

Ngoại trừ giáo hội Đêm Tối, giáo hội Gió Bão và quân đội cũng nhằm vào mình, nghe nói đều tự phái ra một đội ngũ... Trong lòng Danis phát run lên.

Hắn rất nhanh lộ ra vẻ mặt nghi hoặc cùng cay đắng lẫn vào nhau, thấp giọng lẩm bẩm:

"Nhưng mình đâu có làm gì..."

......

Sau khi chuyển lời mong muốn tìm kiếm tư liệu Tây Byron cho "Thượng tướng ngôi sao" Capella, Klein rời khỏi phía trên sương mù xám, quay về thế giới hiện thực, ra vẻ không khác gì lúc bình thường sử dụng bữa sáng, và bắt đầu chương trình học tại nhà.

Đợi tỉnh lại sau 7 giờ, được người giúp việc Richardson trợ giúp, anh mặc xong trang phục chỉnh tề, đi lên xe ngựa đã sớm chờ ở cửa.
 
"Đi tới nhà thờ lớn St. Samuel." Klein ngả người vào vách xe sau lưng, căn dặn người lái một câu.

Anh thấy mình còn đang hoạt động với thân phận Dwayne Dantes, không nên dễ dàng thay đổi hình tượng trước đó, cho nên, tần suất đi tới Giáo đường St. Samuel không thể giảm xuống, tiền quyên góp cũng không thể giảm đi.

Hơn nữa, cái này còn có thể rửa trôi một phần hiềm nghi, dù sao ai cũng khó mà đoán được, “tội phạm” trước đó lẻn vào cửa Chanis không chỉ không trốn xa, ngược lại còn nghênh ngang trở về giáo đường, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì... Cảm tạ Đại đế Russell, cảm ơn ông ta không sao chép tâm lý học tội phạm, không vạch ra chuyện tội phạm có chỉ số thông minh cao thích trở lại nơi mình gây án để thưởng thức kiệt tác của mình và đánh lạc hướng người khác... Klein ở trong lòng lẩm bẩm vài câu, cầm lên hồng trà đã sớm được Richardson chuẩn bị, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Sau khi yết hầu được giải khát, anh nhìn người người giúp việc nam bên cạnh một cái, giống như tùy ý hỏi:

"Ấn tượng sâu nhất Đông Byron và Tây Byron của anh là gì?" Richardson ngồi bên cạnh không hỏi nguyên do, ngẫm nghĩ rồi nói: "Đông Byron yên ổn, còn Tây Byron hỗn loạn."
Trả lời một cách đơn giản xong, Richardson nghiêng đầu nhìn về phía ông chủ, phát hiện Dwayne Dantes đã nhắm hờ nửa mắt lại, bày ra bộ dáng cứ tiếp tục đi.

Richardson gãi gãi đầu, cân nhắc ngôn ngữ rồi nói:
 
"Còn có, nghèo khó, đói khát, roi vọt, ừm, những người Đông Byron cùng Tây Byron nguyên bản từng đều sùng bái Tử Thần, sau lại nhân tín ngưỡng Nữ thần, 'Chúa Tể Của Gió Bão', 'Mặt Trời Vĩnh Hằng' các chính thần có ưu đãi, có thể thu được địa vị tăng lên cùng bảo hộ của giáo đường, xuất hiện thay đổi tín ngưỡng quy mô lớn.

"Bất quá, theo người đổi đức tin tăng nhiều, địa vị đặc thù nọ rất nhanh đã không còn, rất nhiều người ở tầng dưới chót lại vụng trộm sùng bái Tử Thần.

"Điểm này càng thêm rõ ràng ở Tây Byron hỗn loạn, hậu duệ Tử Thần luôn có được rất nhiều sự ủng hộ...

"Cái này đều là do người cha kia của tôi nhắc tới sau khi uống rượu say."

Klein yên tĩnh lắng nghe, không ngắt lời người giúp việc nam bên cạnh, cũng không truy hỏi cái gì.

Rất nhanh, xe ngựa đến bên ngoài Giáo đường St. Samuel, trước tiên Klein ở chỗ quảng trường ngắm đám bồ câu trắng bay múa, sau đó mới tiến vào đại sảnh cầu nguyện, bỏ mũ và gậy chống xuống, giao hết cho người giúp việc Richardson.

Anh tùy ý tìm một vị trí ngồi xuống, nhìn khu vực thánh đàn u ám, cùng với ánh sáng như các ngôi sao, trong lòng đột nhiên có chút bất an, xấu hổ cùng mệt mỏi.

Nếu anh đoán không lầm, từ khi tiếp xúc thánh kiếm, lập lời thề, anh hẳn đã bị Nữ thần nhìn chăm chú, mỗi lần tiến vào giáo đường cầu nguyện, đều có loại cảm giác hoàng đế khoác bộ đồ mới để dạo phố.
 
Cũng không biết Nữ thần đến cùng là mang thái độ gì... Giáo hội lại có lập trường thế nào... Ừm, thử một chút xem sao... Klein chắp hai tay để trước mũi, nhìn như đang thành tâm cầu nguyện.

Qua chừng 7 tới 8 phút, anh chậm rãi đứng dậy, đi tới hòm kính dâng, lấy ra tiền giấy 50 đồng bảng, thành kính bỏ vào.

Làm xong tất cả những chuyện này, Klein đi về phía phòng xưng tội bên cạnh, đẩy cửa mà vào.

Khác với phòng sám hối có 2 cánh cửa gỗ mang bộ dáng cổ xưa, phòng xưng tội hiện đại xây độc lập, không gian tương đối rộng mở, kẻ sám hối và Giám mục được ngăn lại bằng tấm chắn gỗ, đều có chỗ ngồi.

Klein mượn nhờ ánh sáng mỏng manh, ngồi xuống cái ghế, sau đó nghe thấy tiếng nói trầm ấm của Giám mục sau tấm chắn:

"Ông muốn nói gì? Nữ thần luôn phù hộ mọi tín đồ thành tâm." Klein nâng lên tay phải, vẽ hình trăng đỏ ở trên ngực rồi nói: "Nữ thần vĩ đại.
"Tôi muốn sám hối, hai ngày trước người quân đội tìm tới tôi, hy vọng bán một đám súng ống và hỏa pháo tới Tây Byron, khiến nơi đó loạn càng thêm loạn..."

Anh nói xong, Giám mục sau tấm chắn nhất thời không đáp lại, tựa như bị chuyện buôn lậu vũ khí của quân đội làm cho kinh ngạc, trong thời gian ngắn ngủi không biết nên trả lời thế nào.

Trong phòng xưng tội, nhất thời chìm vào im lặng.
 
Như vậy đã bị dọa sợ? Chẳng lẽ ông chưa từng gặp được người sám hối thẳng thắn như tôi sao? Nếu tôi nói tôi đang mưu tính giết Bán Thần, tránh né "Dục Vọng Mẫu Thụ" và "Tạo vật chủ chân thật" nhìn chăm chú, ông có khi sẽ la lớn thành tiếng mất. Klein nghĩ thầm, tiếp tục nói:

"Lúc tôi còn trẻ tuổi quả thật rất hưởng thụ cuộc sống mạo hiểm, kiếm tiền tài trong núi xương biển máu, nhưng hiện tại tôi đã chán ngán nó, tôi càng hy vọng có được tương lai yên tĩnh.

"Ta đáng ra nên cự tuyệt, nhưng tôi không thể chiến thắng tham lam trong lòng, đây là một vụ làm ăn quá mê người, hơn nữa còn trợ giúp tôi đứng vững gót chân ở xã hội thượng lưu Backlund.

"Tôi sám hối, tôi rốt cục vẫn chọn ồn ào hỗn loạn."

Giám mục sau tấm chắn rốt cuộc đáp lại, tiếng nói hiền hòa:

"Không cần sợ, không cần bối rối, tham lam trong tầm kiểm soát không phải tội ác, chỉ muốn ông không gây hại cho người vô tội, thì sẽ không mắc phải tội nghiệt ghi trong thánh điển.

"Làm đi, tự hỏi bản tâm, lựa chọn điều mình muốn, chỉ như vậy ông mới có thể chân chính hiểu rõ giáo lí, rõ ràng chân lý những lời này.

"Không cần cảm thấy khó xử, nhớ kỹ một câu, vô luận lúc nào, chân thành nhận sai và sám hối đều đáng tán dương, đáng khoan dung.

"Cầu xin nữ thần phù hộ cho ông."

"Nữ thần vĩ đại!" Klein lại vẽ vầng trăng đỏ rực trước ngực.

Lần này anh tiến đến Giáo đường St. Samuel, chính là muốn mượn cơ hội sám hối, nói cho giáo hội biết mình sắp sửa buôn bán vũ khí quân đội,
 
xem bọn hắn sẽ có phản ứng thế nào, từ đó xem xét thái độ của nữ thần đối với mình.

Không nói thêm cái gì, Klein chậm rãi đứng dậy, rời khỏi phòng xưng tội, đi tới chỗ người giúp việc Richardson.

Đúng vào lúc này, anh thấy ở trong góc đại sảnh cầu nguyện có một cô gái đang ngồi, cô mặc trường bào màu đen có mũ trùm, mắt lam má hồng, có loại vẻ đẹp yêu dị, đúng là Dailey Simone từng là "Kẻ thông linh".

Dailey ngẩng đầu, cũng chú ý tới Dwayne Dantes, vẻ mặt nhất thời có chút hoảng hốt, tựa như vừa rồi cầu nguyện đã ngủ mất, tiến vào cảnh trong mơ.

Klein gật gật đầu, thăm hỏi một cách lễ phép, sau đó tiếp nhận mũ và gậy chống từ người giúp việc Richardson, bước chân không nhanh không chậm đi ra khỏi đại sảnh cầu nguyện.

Dailey thu hồi ánh mắt, nhìn xuống ghế dựa đằng trước, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Đi ra khỏi Giáo đường St. Samuel, Klein tới mép bậc thang, tạm dừng hai giây.
 

Chương 1031: Khách mới đến (1)

Chương 1031: Khách mới đến (1)

Trên quảng trường phía trước, đám bồ câu trắng chợt bay lên toàn bộ, che đi tầm mắt của những người đang nhìn.

......

Không đến hai phút sau, Leonard trong lòng đất chợt nghe nói Dwayne Dantes mình mới điều tra cách đây không lâu sắp hợp tác với quan chức để buôn lậu vũ khí quân đội tới Tây Byron.

Hắn rốt cục muốn làm cái gì? Leonard nhíu mày, hoàn toàn không thể hiểu được suy nghĩ của tên quái vật bất tử kia.

Từ Giáo đường St. Samuel trở lại số 160 phố Berklund, Klein nhìn thấy quản gia Walter đeo bao tay màu trắng quản đi tới đón.

"Thưa ngài, vừa rồi có người đưa tới danh thiếp, nói chủ nhân hắn hy vọng vào khoảng thời gian từ 4 đến 5 giờ có thể đến gặp ngài." Walter bình tĩnh nói.

Klein hồi tưởng lại xem ai sẽ có khả năng tới làm khách, lại không tìm ra được, thế là nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Chủ nhân hắn là ai?"

Walter nhìn thoáng qua hai bên trái phải, thấy đám người giúp việc và hầu gái đều ở cách nơi này khá xa, mới mở miệng hồi đáp:
 
"Nam tước Sindras."

Nam tước Sindras... Vị phú ông gia sản giàu có dựa vào đảng bảo thủ và công tước Negan đạt được tước vị, một trong những người chủ ngân hàng và xí nghiệp nổi danh nhất vương quốc? Mình trước đó trợ giúp phu nhân Mary mua cổ phần công ty Cowim, đối thủ cạnh tranh cùng những người bạn của hắn... Hắn vì chuyện này mà tự thân đến gặp mình? Giao dịch kia chỉ là trên dưới 13.000 bảng, hắn hẳn không thèm để vào mắt mới đúng... Klein vừa suy nghĩ thật nhanh, vừa đi lên cầu thang thông tới lầu hai.

Walter theo sau nửa bước, ở bên cạnh nói:

"Thưa ngài, nếu ngài không muốn gặp Nam tước Sindras, chúng tôi sẽ nói với hắn ngài đang ở Giáo đường St. Samuel nghe Giám mục giảng đạo, có lẽ phải tới tối mới trở về."

Ý ngầm trong lời nói của quản gia là, Nam tước Sindras là tín đồ "Chúa Tể Của Gió Bão", không có khả năng trực tiếp tới Giáo đường St. Samuel tìm người.

Klein ngẫm nghĩ, mỉm cười nói:

"Đây là một vị quý tộc có ảnh hưởng cực lớn ở ngân hàng, về sau khẳng định sẽ gặp mặt, phải nể mặt hắn một chút.

"Ừm... Sắp xếp gặp ở phòng khách nhỏ lầu hai đi."

Theo Klein biết, Nam tước Sindras là đại cổ đông lớn thứ 3 của ngân hàng Backlund, ngân hàng to nhất Nam xứ Wales, ở trong ngành nghề này tại vương quốc Ruen, tuyệt đối là người rất có lực ảnh hưởng.

"Vâng thưa ngài." Walter không hỏi gì thêm.
 
Buổi chiều, lúc 4 giờ 10 phút, Klein gặp được vị khách thường xuyên xuất hiện trên các mặt báo tại phòng khách nhỏ.

Điều duy nhất khác biệt so với tưởng tượng của anh là, sau 3 giờ, tầng mây trên bầu trời Backlund càng dày hơn, sắc trời âm u, còn xuất hiện mưa nhỏ tí tách, làm cho người ta không còn cảm thấy ánh mặt trời sáng sủa ấm áp.

Nam tước Sindras giống y hệt những tấm ảnh chụp được trên báo chí, tóc đen pha lẫn bạc được chải chỉnh tề, lộ ra cái trán rộng lớn cùng mép tóc hơi cao.

Mặt hắn hình tròn, nhưng chỗ khuyết thiếu đã có thịt làm đầy lên, xương gò má hơi cao, nếp nhăn các nơi rất rõ ràng.

Khác với đa số người Ruen cùng tuổi, Nam tước Sindras không để râu, phần cằm và má sạch sẽ nhẵn nhụi, đôi mắt lam nhạt tới mức gần như không có màu sắc.

Bên cạnh hắn có một người giúp việc và một vệ sĩ, đều là loại người có ngoại hình rất bình thường, đặc thù lớn nhất của người trước là đầu đã có chút hói, người sau thì tóc ngắn, có một bộ râu rậm kéo từ lỗ tai tới dưới cằm.

"Chào buổi chiều thưa Nam tước tôn quý, thực vinh hạnh vì được ngài tới làm khách." Klein đặt tay trước ngực, cúi chào một cái.

Bình thường mà nói, chủ nhân đối mặt khách tới, thì sẽ ngả thân thể về phía trước, vươn tay phải đi bắt tay, nhưng giờ khắc này, trước mặt anh là một quý tộc, phải càng thêm khách khí.

Nam tước Sindras nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười thăm hỏi:
 
"Không, ông không cần khách khí, tôi đã sớm nên đến đến gặp ông, một quý ngài từng trải, hiểu biết sâu sắc về nam đại lục."

Khen tặng nhau mấy câu, hai người đều tự ngồi xuống, người giúp việc và bảo tiêu thì đứng bên cạnh.

Klein đang muốn mở miệng, Nam tước Sindras đã dùng tư thái bình thản mà thân cận nói:

"Dantes, tôi rất bội phục người như ông, không phải ai cũng có thể làm giàu từ nam đại lục hỗn loạn, cái này phải có lá gan rất lớn, dám đối mặt khó khăn, cùng với sức phán đoán kinh người.

"Lúc trước tôi từng phá sản, cũng muốn tới nam đại lục bắt đầu lại lần nữa, đáng tiếc, tôi không đủ dũng cảm."

Nam tước Sindras tuy về sau mới trở thành quý tộc, nhưng hắn không phải xuất thân bình dân chân chính, cụ của hắn, ông của hắn, đều làm khai thác thuộc địa, kiếm được không ít tiền từ mậu dịch trên biển, là những thương nhân rất thành công, cha hắn thì đầu tư công nghiệp, cũng tích lũy được không ít nhà xưởng và tiếng tăm.

Đến thế hệ này, có gia sản giàu sụ, hắn nhảy vào ngành ngân hàng còn đang trên đường phát triển, trở thành một trong những phú ông ngàn vạn đầu tiên của Ruen.

Trong quá trình này, Nam tước Sindras gặp phải ba lượt thất bại, nhưng đều gắng gượng đứng dậy, lần nguy hiểm nhất trong đó, ngân hàng hắn xây đầu tiên tại Nam xứ Wales gặp phải nguy cơ nghiêm trọng, bị chèn ép, thiếu chút nữa thì phá sản.

Lúc nào cũng nhắc tới nam đại lục... Hắn đang muốn nói hắn đã phát hiện thân phận của mình có vấn đề, từ đó cảnh cáo? Chắc hắn không thể
 
tưởng tượng được, toàn bộ quá khứ nam đại lục hắn nhắc tới đều là giả... Klein ở trong lòng cười nhạo một tiếng, mặt ngoài rất bình thường đáp lại:

"Đó không phải dũng cảm, mà là lỗ mãng.

"Tuyệt đại bộ phận người tới nam đại lục quả thật có tinh thần dám mạo hiểm, nhưng cũng chỉ vậy mà thôi."
Không đợi Nam tước Sindras mở miệng, anh chuyển giọng cười nói: "Trước đó tôi thiếu chút nữa thuê ngài Rebak làm quản gia, hắn nói ngài
là một người chủ rất tốt."

Nam tước Sindras nghe xong, thở dài nói:

"Đây là một chuyện làm cho tôi cảm thấy thật đáng tiếc.

"Tôi chân thành hy vọng Rebak có thể tiếp tục làm quản gia của tôi, nhưng hắn không thể chiến thắng mâu thuẫn lập trường."

Nói tới đây, Nam tước Sindras nhìn quý ngài trung niên nho nhã anh tuấn Dwayne Dantes, cầm lên hồng trà người hầu đưa tới, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi nói:

"Tôi cũng chân thành hy vọng chúng ta có thể trở thành bạn bè, hy vọng ông có thể chuyển nhượng 3% cổ phần công ty Cowim cho tôi.

"Tôi sẽ trả giá bằng điều kiện ông không thể cự tuyệt."

Rốt cục đã đến chuyện chính... Nhưng mình và phu nhân Mary đã có hợp đồng... Klein im lặng hai giây, thở dài nói:

"Tôi cực kỳ coi trọng danh dự."
 
Nghe câu trả lời này, Nam tước Sindras mặt ngoài thì bình thường, trong lòng lại nửa là kinh ngạc nửa là tò mò hỏi:

"Ông không muốn nghe thử điều kiện của tôi là gì?" Klein trong hình tượng Dwayne Dantes cố ý cười khổ nói: "Tôi sợ tôi không thể cự tuyệt."
"Ha ha." Nam tước Sindras nhất thời nở nụ cười, chậm rãi đứng lên nói, "Ông khôi hài y như lời đồn, nhưng lời đồn không nhắc tới ý chí kiên định."

Hắn nhìn vệ sĩ cùng người giúp việc bên cạnh, nhìn với Dwayne Dantes nói:

"Làm bạn hợp tác với ông khẳng định tốt hơn làm đối thủ cạnh tranh, được rồi, tới lúc tôi phải về, còn có không ít chuyện chờ tôi xử lý."

Cái này là chân thành ca ngợi, hay là giấu diếm uy hiếp? Klein không phải "Người quan sát", suy luận không nổi ý tứ nhỏ như vậy, chỉ có thể đáp lại:

"Tôi cũng có cảm nhận như vậy, rất chờ mong ở lĩnh vực khác có thể có cùng ngài Nam tước hợp tác."
 

Chương 1032: Khách mới đến (2)

Chương 1032: Khách mới đến (2)

Nam tước Sindras mỉm cười gật đầu, không nói thêm nữa, được Dwayne Dantes mang theo quản gia cùng người giúp việc một đường tiễn ra cửa chính.

Nhìn xe ngựa xa hoa dần dần đi xa, quản gia Walter bỗng nhiên mở miệng hỏi:

"Thưa ngài, ngài có cần tạm thời thuê vài vệ sĩ không?"

Hả? Klein thiếu chút nữa không hiểu được ý tứ của quản gia. Thấy chủ thuê vẻ mặt không có biến hóa gì, Walter bổ sung:
"Có đôi khi, cạnh tranh ngành nghề cũng sẽ mang đến nguy hiểm cho thương nhân."

Quản gia cũng nghe ra được uy hiếp tiềm tàng trong lời nói của Nam tước Sindras? Khóe miệng Klein hơi nhếch lên nói:

"Tôi không lo lắng, bởi vì nơi này là Backlund."

Bởi vì mình đã đánh tiếng với giáo hội Đêm Tối, bởi vì mình đang chuẩn bị hợp tác với quân đội... Cho nên, mình căn bản không lo lắng sẽ bị người siêu phàm trả thù, không lo lắng mọi chuyện sẽ giống như vụ đại sứ Intis, hơn nữa Nam tước Sindras cũng là người có thân phận có địa vị, không có khả năng lỗ mãng như vậy... Klein ở trong lòng yên lặng suy nghĩ.
 
Nhưng mà Walter cũng là có ý tốt, anh cười nói:

"Bất quá, cẩn thận luôn là một thói quen tốt.

"Ừm... Có thể mời tới hai vệ sĩ, để bọn họ âm thầm bảo vệ, tận lực không để người hầu trong nhà phát hiện."

"Vâng thưa ngài." Walter lập tức đáp lại. Klein ngẫm nghĩ, lại nói với hắn:
"Đi tới nhà nghị viên Macht, mời hắn và phu nhân, con gái đến phòng ăn Intis Serenzo cùng ăn bữa tối ngày mai, nếu bọn họ không rảnh thì có thể hoãn lại."

Anh đang muốn nói chuyện với nghị viên Macht rằng mình đồng ý tiếp nhận khảo nghiệm của quân đội, hoàn thành một đợt giao dịch số lượng vũ khí nhỏ.

Vốn cách thuận tiện nhất là trực tiếp đi tới nhà nghị viên Macht, sau đó nhắc tới việc này, nhưng suy xét đến việc bên cạnh Herrell có lẽ tồn tại một Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm”, khi tiếp xúc gần gũi có khả năng phát hiện được khí tức xương mù xám trên người mình, nên Klein mới đổ ý, chọn địa điểm là nhà ăn bên ngoài.

Như vậy thì căn cứ theo phán đoán của Klein, vị không thể thành công "Ký sinh" Herrell kia không có cách nào cùng hành động.

...

Hugh tránh ở trong bóng râm cây cối, nhìn một chiếc xe ngựa màu nâu thong thả đi quá, tiến về phía khu Queen.
 
Trên xe ngựa đó có một cái huy hiệu rõ ràng, chủ thể là một đóa hoa và hai cái nhẫn, cái này thuộc về thị vệ trưởng cung đình vương quốc Ruen, Tử tước Stratford.

Hugh thấy không có phát hiện gì, chán nản rời khỏi địa điểm ẩn thân, đi tới chiếc xe ngựa công cộng gần đó, một đường quay về khu vực cầu Backlund, đi bộ vào khu đông.

Đi vào quán bar phố Daravi, Hugh né tránh từng kẻ say khướt, thuận lợi đến quầy bar, trực tiếp hỏi người pha chế đang lau chén:

"Có nhiệm vụ gì mới không?" Người pha chế nhất thời nở nụ cười:
"Có, quản gia Walter trước kia bỏ ra 200 bảng treo thưởng nhiệm vụ bắt kẻ lừa đảo đã đưa ra nhiệm vụ mới, rất đơn giản, âm thầm bảo hộ chủ nhân hắn vài ngày, thù lao tự thỏa thuận, khẳng định rất nhiều.

"Hắn rất hài lòng với hiệu suất làm việc trong nhiệm vụ trước của cô, chỉ định chúng tôi ưu tiên cô.

"Thế nào, có hứng thú không?"

Hugh có ấn tượng rất sâu sắc với quản gia và chủ nhân của hắn, bởi vì bọn họ đã bỏ 200 bảng tìm kiếm kẻ lừa đảo chỉ lừa 1.000 bảng.

Rất sảng khoái, lúc trả tiền cũng nhanh gọn... Hugh hơi hồi tưởng liền gật đầu nói:

"Tốt."

Khu JoWod, trong một căn nhà.
 
Hugh vừa mở cửa tiến vào, liền ngửi thấy hương vị đồ ăn ngon, nhịn không được hít sâu 1 hơi, nhìn về phía nhà bếp kêu lên:

"Furth đấy à?"

"Chẳng lẽ còn có người khác sao?" Furth thò đầu ra từ nhà bếp, cười hỏi ngược lại.
Hugh buông báo chí trong tay, nửa là kinh ngạc nửa là than thở đáp lại: "Cậu còn nhớ đã bao lâu cậu chưa đi đến nhà bếp không? Ách, nướng
bánh mì buổi sáng thì không tính."

Furth một lần nữa quay vào nhà bếp, chỉ có thanh âm phát ra:

"Mình lựa chọn đồ ăn bên ngoài là vì chúng rất tốt, mà hiện tại, mấy con đường xung quanh đều không có gà rán.

"Mình đột nhiên rất muốn ăn cái này, trong những món xuất xứ từ Intis, mình thích nó nhất!"

Hugh đi đến nhà bếp, đứng tựa khung cửa, nhìn Furth bận rộn chuẩn bị bữa tối, cân nhắc rồi nói:

"Mình tiếp nhận một nhiệm vụ, mỗi ngày 100 bảng, 3 đến 5 ngày, nhưng cần tìm thêm một người giúp đỡ.

"Không phải lúc trước cậu kêu rất thiếu tiền sao, muốn đi cùng không?"

Tình huống tài chính của mình đã chuyển biến tốt rồi... Bất quá, mỗi ngày 50 bảng cũng không tệ, có thể kiếm được bao nhiêu thì kiếm bấy nhiêu, về sau còn phải tiêu tiền vì rất nhiều chuyện... Furth vừa suy nghĩ vừa hỏi:
 
"Nhiệm vụ là gì?"

Cô đã âm thầm tính ra thù lao bản thân có thể lấy được. Hugh vén tóc mai lên rồi đáp lời:
"Âm thầm bảo vệ một phú ông tên là Dwayne Dantes."

"Ông ta gặp phải chuyện gì? Sẽ rất nguy hiểm sao?" Furth cẩn thận hỏi. Hugh hồi tưởng lại:
"Hình như là xảy ra mâu thuẫn trong làm ăn, đối thủ cạnh tranh uy hiếp hắn.

"Nhiệm vụ này không phải chuyện nguy hiểm, cậu phải biết, người phi phàm lợi hại ở Backlund không ngu gì mà mạo hiểm bại lộ mình, sau đó bị 'Kẻ Gác Đêm', 'Kẻ Trừng Phạt' tóm lấy."

"Lỡ bên kia có vài tên điên thì sao? Không thể loại trừ khả năng này." Furth phản bác đồng thời nghĩ tới "Thế giới" Hermann Sparrow, quý ông này chính là một tên điên rồ chính hiệu, hắn có gan làm tất cả mọi chuyện ở Backlund!

Cô dừng một chút, cắt thịt gà thành miếng nhỏ:

"Cậu đã tiếp nhận nhiệm vụ, mà dạo này mình cũng không bận việc gì, vậy cùng đi đi.

“Cũng may đây là âm thầm bảo vệ, sẽ không bị người khác phát hiện, nếu không mình không thể tham gia salon văn học trong xã hội thượng lưu nữa, ha ha, thật ra mình có thể nói với bọn họ mình đang trải nghiệm cuộc sống, tìm kiếm linh cảm, bản tiểu thuyết tiếp theo của mình sẽ viết về nữ vệ sĩ và chủ thuê nam!"
 
Hugh đã sớm thích ứng với thói quen nói chuyện không đâu vào đâu của Furth, nên giữ sắc mặt như thường mở miệng:

"Dùng xong bữa tối, chúng ta liền tới đó."

......

Số 160 phố Berklund, Klein ở trong phòng phòng tắm bố trí nghi thức, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh để quản gia Walter xử lý việc thuê vệ sĩ, còn mình đi xử lý một số việc vặt vãnh, kẻo mấy ngày nữa không có thời gian để làm.

Mà trong những việc đó, quan trọng nhất là xác nhận tình huống của "Mấp máy đói khát".

Ngồi xuống vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", Klein để cho cái bao tay da người bay ra từ trong đống tạp vật.

Trải qua một phen bói toán kiểm tra, anh phát hiện "Mấp máy đói khát" lần này rất cứng cỏi, hiệu quả xấu không có thay đổi gì.

"Bởi vì bị ngài A lây nhiễm, quyết không bỏ qua tán tụng 'Tạo vật chủ chân thật'?" Khoe miệng Klein giật giật, nghiêm túc suy nghĩ cách giải quyết vấn đề này.

Tìm biện pháp khác đe dọa nó? Không, sao lại gọi là đe dọa, phải là trong tình huống giữ địa vị chủ nhân, tiến hành kết nối thân mật... Ngón tay Klein khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, thầm lẩm bẩm:

"Đằng nào cũng viết thư cho ngài Azcot, thuận tiện nhắc tới chuyện phong ấn của 'Mấp máy đói khát' mất tác dụng đi.
 
"Còn có thể mang theo mấy cây nấm bên người, không, không được, cái này tuy có thể làm 'Mấp máy đói khát' không còn tán tụng 'Tạo vật chủ chân thật', nhưng sẽ làm cho nó không thể sử dụng, ừm... Tìm Frank lấy mấy cây nấm biến dị nguyên bản, xem có không có hiệu quả khác không..."
 

Chương 1033: Vệ sĩ tới cửa

Chương 1033: Vệ sĩ tới cửa

Xác định xong dòng suy nghĩ, Klein bỏ còi đồng Azcot và kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm vào "Hiến tế cùng ban cho chi môn", bản thân thì quay về thế giới hiện thực, thu hồi các vật phẩm, xử lý dấu vết.

Rời khỏi phòng tắm, Klein đi tới trước bàn, lấy ra giấy viết thư cùng bút máy, cân nhắc rồi viết:

"Ngài Azcot tôn kính... Đã lâu không viết thư cho ngài, không biết ngài gần đây thế nào...

"... Bởi vì một ít biến cố, phong ấn ngài làm cho 'Mấp máy đói khát' đã mất đi tác dụng, ngài có biện pháp nào giúp được tôi không, tôi muốn thử xử lý một lần nữa...

"... Ngài đã từng nghe nói về loại sinh vật Kẻ cướp đoạt linh giới chưa?
Nó ở tầng cấp nào, có đặc điểm thế nào, thường sinh sống ở khu vực nào?

"... Sắp tới có khả năng tôi sẽ đi nam đại lục một chuyến, nếu có được tình báo mới về Tử Thần, sẽ lập tức viết thư cho ngài..."

Buông bút máy, đọc lại hai lần, Klein gấp lại giấy, cầm còi đồng để bên miệng, thổi lên.

Trong im lặng, một cây xương trắng mọc lên từ sàn, giốn như suối phun lao lên giữa không trung, hợp thành 1 bộ xương to lớn cao gần 4 mét.
 
Bộ xương cúi đầu nhìn xuống Dwayne Dantes một chút, chủ động cúi người, thò ra cánh tay phải, lòng bàn tay mở rộng.

Tín sứ này ngày càng có lễ phép... Klein hài lòng gật đầu, giao lá thư vừa viết xong cho đối phương.

Tín sứ xương trắng không dừng lại lâu, trong nháy mắt phân giải, giống như thác nước bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa.

Klein âm thầm thở ra một hơi, thu hồi tầm mắt, tiếp tục viết thư, đối tượng là Frank:

"... Cây nấm lần trước ông cung cấp rất không tệ, còn nữa không?

"... Suy nghĩ trước kia tôi nhắc tới, ông cảm thấy có khả năng thành công không? Nếu trong quá trình nghiên cứu ông gặp được khó khăn gì, có thể viết thư nói cho tôi biết..."

Gấp lại lá thư, Klein để kèn ác-mô- ni-ca bên miệng, lại thổi nhẹ một hơi.

Anh chợt thấy tiểu thư tín sứ Reinette Tincole xuất hiện bên cạnh, vẫn không có đầu, mặc váy dài tối màu hoa văn phức tạp, cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ gương mặt tươi sáng.

"Cô có thể định vị Frank Lee không?" Klein nổi lên lòng chờ mong, dù sao tiểu thư tín sứ khác với tín sứ bình thường, là sinh vật linh giới tầng cấp Bán Thần.

Trong tình huống bình thường, tín sứ chỉ có thể định vị khế ước giả và người sử dụng nghi thức triệu hồi, rồi sau đó sẽ bị hạn chế khoảng cách, một khi rời khỏi địa điểm làm nghi thức quá xa, tín sứ sẽ không thể tìm được.
 
Bốn cái đầu của Reinette Tincole đồng thời nhìn Klein nói: "Là..." "Người.." "Đã..." "Nằm ở..." "Trong đất..." sao?"
... Frank rốt cục đã làm cái gì mà khiến tiểu thư tín sứ có ấn tượng khắc sâu như thế... Trước đó lúc mình hồi âm, cô còn nói hy vọng hắn không chết... Klein trịnh trọng gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Bốn cái đầu của Reinette Tincole theo thứ tự mở miệng: "Có thể..." "Định vị..." "Tôi có..." "Dấu hiệu của hắn..."
A? Klein nghe mà mở lớn miệng, suýt nữa quên mục đích của mình.

Frank đáng thương, không, Frank thật mạnh mẽ, thế mà để tiểu thư tín sứ đặc biệt để lại dấu hiệu... Cầu xin Nữ thần phù hộ cho hắn... Klein thở hắt ra, đưa quyển sách trên tay cho Reinette Tincole:

"Phiền cô giao cho Frank. "Hắn sẽ trả đồng vàng cho cô."
Một cái đầu trong tay Reinette Tincole hé miệng ba, cắn lấy tờ thư, sau đó trực tiếp tiến vào linh giới, không thể bị quan sát nữa.

Xử lý xong, Klein thu lại còi đồng cùng kèn ác-mô- ni-ca vào người, đi lên lầu hai, bắt đầu ăn bữa tối.

Ăn được một nửa, quản gia Walter tiến vào từ bên ngoài, nói ở bên tai Dwayne Dantes:
 
"Vệ sĩ đã đến đây, là tiểu thư Hugh lần trước và một người bạn của cô ấy, tôi sẽ sắp xếp để bọn họ âm thầm bảo vệ."

Tiểu thư Hugh và một người bạn của cô ấy? Sẽ không phải là tiểu thư "Ma thuật sư" chứ... Klein nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ đã biết.

Linh tính của anh thật ra vẫn chưa cảm ứng được có người "Xâm nhập" căn nhà, bất quá chuyện này rất bình thường, hiện tại không phải thời điểm mọi người đều đã yên giấc ngủ ngon, một chút động tĩnh cũng rất rõ ràng, trừ khi ở nơi Klein cố tình lưu lại linh tính xảy ra điều gì khác thường, hoặc là người tiến vào căn nhà mang theo ác ý sâu đậm với anh, nếu không rất khó phát hiện.

......

Trong 1 gian phòng ngủ khác ở lầu ba, Hugh cùng Furth đều tự chiếm cứ một bức màn, xuyên thấu qua thủy tinh nhìn hoa viên phía dưới.

"Đây là ngôi nhà trong mơ của mình, chờ mình có đủ tiền, mình sẽ mua một căn nhà như vậy ở nơi phong cảnh xinh đẹp, không, mình sẽ lựa chọn trong Backlund, nơi này mới có nhiều đồ ăn ngon." Furth cảm thán từ đáy lòng nói.

Nói xong, cô lại ở trong lòng thở dài một tiếng:

Đáng tiếc, mình bị trăng tròn nguyền rủa, chỉ có thể tiếp tục phát triển bản thân, bằng không, mình lần trước sẽ lưu lại một căn nhà mà không phải tiền mặt...

Hugh nhìn theo ánh mắt của bạn tốt ra bên ngoài, thấp giọng nói: "Mình lúc trước cũng ở nơi như vậy..."
 
Furth nhìn Hugh, không biết nên mở miệng thế nào, thế là chuyển chủ
đề:

"Chúng ta nên bảo vệ như thế nào?" Hugh thu hồi ánh mắt nói:
"Khi ngài Dwayne Dantes không ra ngoài không đón khách, chúng ta sẽ trốn ở trong phòng, chú ý bốn phía, đề phòng có người lẻn vào...

"Có khách đến gặp thì chúng ta tiến tới cách vách, chặt chẽ chú ý động tĩnh, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng lao vào cứu người...

"Nếu ngài Dwayne Dantes ra ngoài, quản gia sẽ nói cho chúng ta biết, mình sẽ trốn phía dưới xe ngựa, mà cậu thì đi theo trên chiếc xe khác..."

"Hugh, cậu càng ngày càng chuyên nghiệp!" Furth ca ngợi một câu, lập tức cười nói, “Mình vừa rồi có nhìn thấy chân dung của ngài Dwayne Dantes, nếu không phải cậu nói lần nguy hiểm này là vì cạnh tranh trong việc làm ăn, mình thậm chí sẽ hoài nghi vấn đề là tranh cãi tình cảm..."

Furth còn chưa dứt lời, đột nhiên thấy một chiếc xe ngựa đến cửa lớn bên ngoài căn nhà, vài vị cảnh sát mặc đồng phục trắng đen lục tục bước xuống.

Chuyện gì xảy ra? Cô nhìn về phía bạn tốt, phát hiện Hugh cũng đang lộ vẻ nghi hoặc.

......

Trong phòng khách nhỏ ở lầu hai, Klein gặp được bốn cảnh quan. "Ngài Dwayne Dantes, ngài có biết ngài Caron không?"
 
Caron? Klein hồi tưởng, liền nhớ ra đây là người bán cổ phần công ty Cowim cho mình.

"Biết, hắn làm sao vậy?" Klein bình tĩnh hỏi. Cảnh quan cầm đầu có vẻ khách khí đáp lại:
"Hắn tự sát."

"Mặt khác, hắn để lại một tờ di thư, chỉ ra và xác nhận là ngài ép buộc hắn bán ra cổ phần, dùng các loại biện pháp không quang minh chính đại tra tấn hắn, làm cho tinh thần của hắn bị đè nén cực độ.

"Mà người nhà của hắn đã xác nhận nội dung tấm di thư."

Caron tự sát? Di thư xác nhận mình ép buộc hắn bán ra cổ phần công ty? Người nhà của hắn còn xác nhận nội dung? Klein vừa nghe vừa tiêu hóa nội dung, trong đầu nảy sinh rất nhiều nghi vấn.

Đợi biết rõ ràng rốt cục đã xảy ra chuyện gì, phản ứng đầu tiên của anh
là:

Nam tước Sindras ra tay!

Vị đại gia ngân hàng này sau khi đề nghị hợp tác thất bại, không chút do dự dùng thái độ đối đãi với kẻ địch mà mở ra hành động đến tiếp sau, không một chút giữ lại!

Hơn nữa, hắn rõ ràng đã có đủ tình báo, biết được Dwayne Dantes có liên quan tới giáo hội Đêm Tối, và nghị viên Macht cùng thế lực phía sau hắn, nếu trực tiếp đối phó sẽ dễ dàng đưa tới phiền toái không cần thiết, cho nên lựa chọn một bên khác tham gia giao dịch là Caron, như vậy càng gián tiếp càng an toàn hơn, nhưng cũng sẽ ác độc hơn.
 
Hoàn toàn không thèm quan tâm sinh mạng người khác... Klein bỗng nhiên nhớ tới sự kiện sương mù Backlund, bao nhiêu người vô tội phải mất mạng, trong lòng khó có thể ngăn chặn cảm xúc phẫn nộ.
 

Chương 1034: Cảm khái

Chương 1034: Cảm khái

Klein dùng năng lực "Thằng hề" khống chế vẻ mặt, để cho mình lộ ra sự kinh ngạc, giống như không nghe rõ ràng nên hỏi ngược lại:

"Ông xác định đây là sự thật mà không phải nói đùa?" Cảnh quan nghiêm túc gật đầu nói:
"Nếu không đủ manh mối, chúng tôi sẽ không tới cửa quấy rầy ngài.

"Ngài Dwayne Dantes, phiền ngài theo chúng tôi trở về cục cảnh sát phối hợp điều tra."

Klein mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm điên cuồng chuyển động, bỗng nhiên bắt giữ được một điểm không phù hợp logic:

Mặc kệ thế nào, ở vương quốc Ruen, giết người đều là trọng tội, với thân phận, địa vị và quan hệ của Nam tước Sindras, muốn đối phó một phú ông bên ngoài vừa tới Backlund hai tháng, ít nhất còn có mấy chục loại biện pháp, hoàn toàn không cần hành động ác liệt như thế.

Phải biết rằng, đã tới tầng cấp thượng lưu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tiếp xúc với lực lượng phi phàm, hiểu rõ trên thế giới tồn tại đủ loại phương pháp không thể tưởng tượng nổi có thể tra ra hung phạm, nếu không hoàn toàn nắm chắc, mạo hiểm giết người vu oan sẽ là lựa chọn ngu ngốc nhất.
 
Nếu Nam tước Sindras có thể mượn dùng thế lực bản thân mạnh mẽ áp chế người phi phàm chính phủ điều tra, vậy hắn dùng biện pháp khác khẳng định càng thêm đơn giản, tác dụng càng lớn!

Cho dù hắn tạm thời còn chưa rõ ràng mình sắp hợp tác với quân đội, cũng khẳng định biết quan hệ của mình với giáo hội Đêm Tối, nghị viên Macht, sẽ không làm việc theo phong cách này... Quan trọng nhất là, nếu hắn có thể vì 3% cổ phần công ty mà thuê sát thủ giết người, vậy cần gì chờ tới bây giờ? Sớm đặt súng lên họng Caron là mọi chuyện đã giải quyết êm đẹp... Klein có chút suy nghĩ nhìn vài cảnh quan đối diện một cái, không lập tức trả lời.

Mà ở cách vách gian phòng khách, Hugh cùng Furth tựa vào tường, lợi dụng "cửa nhỏ" Furth mở ra, nghe hết đối thoại vào trong tai.

"Làm sao bây giờ? Nếu cảnh sát nhất định phải bắt ông ta, chúng ta có nên bảo vệ không?" Furth khuyết thiếu kinh nghiệm làm thợ săn tiền thưởng đè thấp giọng nói hỏi bạn tốt.

Cô không nghĩ tới cạnh tranh làm ăn thế mà diễn biến thành án mạng vu hãm, kẻ địch cũng từ sát thủ biến thành cảnh sát, nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào.

Hugh cũng rất khó xử:

"Bình thường mà nói, vệ sĩ chỉ đối phó người xâm hại phi pháp. "Nhưng mà... Thù lao của bọn họ lại rất nhiều."
Furth nghe được vừa kinh ngạc vừa buồn cười, hỏi ngược lại:

"Nếu ông ta thực sự bị bắt vào nhà giam, cậu muốn cướp ngục sao?
 
"Tạm thời không nói tới việc nguy hiểm không, như vậy cậu cũng sẽ bị truy nã, không có cách nào làm thợ săn tiền thưởng nữa, đến lúc đó, cậu định cùng quý ngài này chạy trốn tới địa phương khác sao?"

Nói xong, cô phát hiện Dwayne Dantes có động tĩnh.

Vị quý ngài tóc mái hoa râm này nghiêng đầu nhìn về phía quản gia Walter, tiếng nói vững vàng:

"Có hai chuyện cần ông làm, thứ nhất, đi đến gặp Nam tước Sindras, nói với ông ta, có người muốn hãm hại ông ta."

Quản gia Walter vậy mà lộ ra vẻ kinh ngạc cùng khó hiểu hiếm thấy, không rõ tại sao chủ nhân lại ra lệnh như vậy.

Theo hắn thấy, chuyện này vô cùng có khả năng là Nam tước Sindras trốn phía sau màn thúc đẩy, đi đến gặp đối phương không chút tác dụng mà chỉ có nhục nhã.

Klein cười cười nói:

"Ông ta vừa tới nơi này làm khách, mục đích là 3% cổ phần công ty thì ngài Caron liền xảy ra chuyện, rất khó để không làm người ta nghi ngờ. Tôi cho rằng cần phải nhắc nhở ông ta một chút, đây là phong độ một quý ngài nên có."

Vài vị cảnh quan nghe được mà sắc mặt hơi biến đổi, cảm thấy sự việc có lẽ phức tạp hơn tưởng tượng, quản gia Walter thì giật mình, lúc này mới đáp lại:

"Vâng thưa ngài, tôi sẽ lập tức đi đến gặp Nam tước Sindras, báo chuyện này cho ông ta."
 
Như vậy thì nếu sự việc không phải do Nam tước Sindras làm, vậy phiền toái tiếp theo sẽ để hắn giải quyết, nếu thật sự là hắn bày ra, dùng danh nghĩa có thiện tâm nhắc nhở kéo hắn vào, lan truyền tin tức ra ngoài, có thể tạo ra áp lực dư luận, để đám người nghị viên Macht dễ dàng "cứu vớt" hơn.

Thông minh... Có quản gia tốt đúng là đỡ đi được rất nhiều chuyện...
Klein thầm khen hai tiếng, tiếp tục nói:

"Chuyện thứ hai, mời ta luật sư của tôi tới đây, xử lý phiền toái này."

Phân phó xong quản gia và người giúp việc, Klein nhìn mấy vị cảnh quan trước mặt nói:

"Được rồi, chúng ta cùng về cục cảnh sát, tôi sẽ không làm các ông khó
xử.

"Bất quá, trước khi luật sư của tôi xuất hiện, tôi sẽ không trả lời bất cứ vấn đề gì."

Cảnh quan cầm đầu nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Cảm ơn ngài đã phối hợp, ngài Dantes."
Lúc này, ở cách vách phòng khách, Furth vội vàng nói: "Có cần theo sau không?"
"Cần, mình hiện tại sẽ trốn dưới xe ngựa, đi theo tới cục cảnh sát trước, chúng ta không thể cam đoan mấy người cảnh sát này là thật!" Hugh cẩn thận hồi đáp.

Cô dừng một chút rồi nhanh chóng hỏi:
 
"Cậu còn muốn nói gì?"

Furth suy nghĩ một giây, cảm khái nói:

"Quý tộc và người giàu thực đáng sợ!"

Hugh ngẩn người, không nói thêm nữa, đi đến bên cửa sổ, đưa tay nhấn một cái, nhẹ nhàng trượt xuống, lạc vào trong bóng đen.

Vài phút sau, Klein và hai vị cảnh quan đi lên xe ngựa thuộc về Dwayne Dantes.

Lúc ngồi xuống, anh nhìn cái thảm dày, vẻ mặt không có biến hóa gì.

...

Đến cục cảnh sát, Klein bị trực tiếp đưa vào phòng thẩm vấn, nhưng mặc kệ cảnh quan phụ trách hỏi như thế, anh cũng không đáp lại.

Đợi luật sư đến, anh mới trần thuật, nói mình chỉ mới gặp Caron một lần, cụ thể chuyện thu mua cổ phần công ty đều do đoàn đội chuyên nghiệp phụ trách, anh không tham dự.

Anh liên tục lặp lại việc này, những cái khác đều nói không biết, làm cảnh quan đối diện hoàn toàn tìm không ra cửa đột phá, cho đến khi bị gọi đi ra ngoài.

Qua một hồi, cảnh quan phụ trách ghi lại khẩu cung trở về nói:

"Được rồi, ông có thể rời khỏi, đã có quý ngài thân phận tôn quý ra mặt đảm bảo và giao nộp tiền bảo lãnh."

Klein không lập tức đứng dậy, ngồi ở ghế ngẩng đầu hỏi:
 
"Là ai?"

Vị cảnh quan để lộ vẻ mặt tràn ngập tôn kính nói:

"Nam tước Sindras."

Klein nhất thời lộ ra nụ cười, chậm rãi đứng dậy, mang theo luật sư ra khỏi phòng thẩm vấn, gặp mặt quản gia, người giúp việc nam.

Ở cửa cục cảnh sát, lại một lần nữa gặp được Nam tước Sindras.

Tóc tai ông ta vẫn chỉnh tề như lần trước gặp mặt, bộ tóc nửa trắng bạc nửa đen nhánh, bên cạnh là người giúp việc và vệ sĩ.

"Cảm ơn ông đã nhắc nhở, Dantes, rất ít người có thể trấn định, lý trí như vậy khi gặp chuyện đột phát." Sindras mỉm cười cười tiến lên hai bước, đưa ra tay phải bắt tay với Klein.

Klein cười đáp lại:

"Tôi chỉ là tín nhiệm phẩm chất của ngài mà thôi."

Nam tước Sindras đương nhiên sẽ không tin tưởng lời khách sáo này, tìm cái cớ rồi mang theo vệ sĩ lên xe ngựa của Dwayne Dantes.

Về người giúp việc thì đã bị ông ta phái đi ngồi xe ngựa xa hoa của mình, bám theo phía sau.

Trong xe ngựa, Nam tước Sindras chủ động mở miệng: "Dantes, rốt cục sao ông lại phán đoán như thế?"
Klein nhìn quản gia cùng người giúp việc bên cạnh, cười nói:
 
"Thứ nhất, tôi cho rằng ngài Nam tước còn có nhiều biện pháp khác, không cần thiết làm quyết liệt như vậy."

Nam tước Sindras uống một ngụm rượu nho trên xe, cười nói: "Đúng là như vậy."
 

Chương 1035: Chơi lớn (1)

Chương 1035: Chơi lớn (1)

... Khóe miệng Klein giật giật nói:

"Tôi rất tò mò đó là biện pháp gì."

Anh chỉ là thuận miệng hỏi như vậy mà thôi, vốn không hy vọng xa vời có thể đạt được đáp án, Nam tước Sindras lại cười nói:
"Sự việc đã tới nước này, nói cho ông biết cũng không có vấn đề gì. "Rất đơn giản, không phải ông muốn tiến vào xã hội thượng lưu sao?
Tôi sẽ mời vài cô gái ở lứa tuổi khác nhau, trong các buổi xã giao khác nhau lên án ông đùa giỡn tình cảm và thân thể bọn họ, lại không muốn chịu trách nhiệm, nếu cần thiết sẽ tìm vài đứa nhỏ đến ôm chân ông gọi cha, hoặc là mời vài người bình dân vu khống ông quyến rũ vợ bọn họ, phá hư hôn nhân bọn họ.

"Nơi này là Ruen, không khí tương đối bảo thủ, không ai chấp nhận một người như vậy, tương tự, giáo hội Đêm Tối coi trọng hôn nhân gia đình cũng sẽ bất mãn với ông.

"Loại chuyện này khó có thể làm sáng tỏ, lại không lớn, bọn họ sẽ không vận dụng lực lượng giúp ông điều tra, chờ ông rốt cuộc tìm ra lỗ hổng, hình tượng cố hữu đã bị truyền bá khắp nơi, ông cảm thấy còn bao nhiêu người tin tưởng lời giải thích của mình? Ông mới tới đây, còn chưa kịp thành lập đủ danh tiếng, không đáng tin tưởng.
 
"Đương nhiên, nếu ông nguyện ý đáp ứng điều kiện của tôi, tôi sẽ dùng danh dự của tôi đảm bảo cho ông.

"Đây là kế hoạch ban đầu, hiện tại thì tôi không định dùng nữa, nên không cần sợ nó sẽ phát sinh."

Klein nghe được mà thiếu chút nữa ngây người, cảm thấy mình so với quý ngài từng bước xây dựng đại ngân hàng khắp đế quốc này vẫn còn rất non nớt.

"Tôi cảm thấy mình cần nói một tiếng cảm ơn." Anh mặt ngoài mỉm cười đáp lại, chuyển giọng nói, "Điểm thứ hai, nếu ngài nhất định phải lấy được 3% cổ phần công ty, với năng lực tài chính của ngài, tôi căn bản không thể cạnh tranh lại, khi đó ép buộc ngài Caron tốt hơn sau này giết hắn nhiều."

Nam tước Sindras nâng tay phải, dùng đầu ngón tay để ở thái dương, nở nụ cười nói:

"Không, ông sai lầm rồi, tôi nhất định phải lấy được 3% cổ phần công
ty.

"Bất quá, ông cũng nói đúng một điểm, tôi quả thật đã chuẩn bị cho Caron một cái giá làm hắn không thể cự tuyệt, nhưng hắn đột nhiên làm ra quyết định, dùng tốc độ cực nhanh hoàn thành giao dịch với ông, nên tôi mới không kịp phản ứng."

Ánh mắt Klein híp lại, bỗng nhiên im lặng.

...

Trở lại số 160 phố Berklund, Hugh một lần nữa lẻn vào lầu ba, thấy Furth thoải mái "mở cửa" mà vào.
 
"Làm sao? Không phát sinh chuyện gì chứ?" Furth lúc trước chỉ là bám theo từ xa xa tò mò hỏi.

Hugh lắc lắc đầu:

"Không."

Cô chợt lộ ra vẻ cảm khái nói:

"Quý tộc và người giàu thực đáng sợ."

Ở ban công nhỏ trên phòng ngủ, Klein trong hình tượng Dwayne Dantes đứng ở phía sau lan can, lẳng lặng nhìn xe ngựa xa hoa của Nam tước Sindras dần dần rời xa.

Trong đầu anh vẫn quanh quẩn lời nói của đối phương, cảm giác việc thu mua cổ phần công ty Cowim từ đầu đã ẩn giấu âm mưu:

Với Nam tước Sindras mà nói, công ty Cowim tuy rất có tiềm lực phát triển, nhưng trước mắt giá trị chỉ cực hạn ở Backlund, bị các loại điều kiện áp chế, không đáng để người tới cấp bậc như ông ta coi trọng đến mức bày ra dáng vẻ quyết không từ bỏ, phải biết rằng, cho dù ông ta không thành công, cũng chỉ là kiếm ít đi một chút, không đến mức lỗ vốn.

Đối với Caron mà nói, bị áp lực mà phải bán tháo cổ phần công ty đổi lấy tiền mặt là chuyện bình thường, không nguyện ý bán cho Nam tước Sindras theo đảng bảo thủ cũng thực bình thường, nhưng vấn đề ở chỗ, là một thương nhân, đối mặt với một mối làm ăn không quá quan trọng, trong tình huống giá cả không chênh lệch nhiều quả thật có thể suy xét khuynh hướng chính trị, nhưng nếu giá cả cách nhau rất xa, hắn lại cố ý không chờ Nam tước Sindras đề ra cái giá cuối cùng, vội vã hoàn thành giao dịch với Dwayne Dantes, có vẻ như hắn rất thù hận đồng bảng vàng, hoặc là thù địch
 
đảng bảo thủ tới cực đoan, mà cái này không phù hợp với không khí chính trị hiện tại, trong vương quốc Ruen còn chưa phân tách đến mức này.

Xem ra là có người ép buộc Nam tước Sindras, mà lại có người mượn cái này thiết kế cạm bẫy, dùng 3% cổ phần của Caron làm mồi, dùng mình làm vật che chắn, dẫn Nam tước Sindras rơi vào bẫy, nhờ vậy thu được mục đích nào đó... Klein nhìn bóng đêm hạ xuống quanh đèn đường khí gas, ở trong lòng cảm khái một tiếng.

Căn cứ theo anh suy đoán, nếu đêm nay anh không phát hiện vấn đề, không trực tiếp phái người đi tìm Nam tước Sindras, vậy tiếp theo khẳng định sẽ xuất hiện đủ loại manh mối nhìn như vô cùng xác thực, mình thì bị tống vào nhà tù, đợi quân đội hoặc giáo hội Đêm Tối nhúng tay, chứng cứ sẽ bỗng nhiên quay ngược lại chỉ hướng Nam tước Sindras.

Trong quá trình đó, Nam tước Sindras chỉ cần xuất hiện một chút phán đoán sai lầm, coi Dwayne Danes là đồng lõa với kẻ sau màn kia, chọn thủ đoạn kịch liệt đối phó, vậy sẽ vì kết cục của bản thân mà đóng lên một cây đinh sắt cuối cùng.

Về phần người phía sau màn là ai, mục đích chân thật là gì, Klein không thể nào suy đoán, chỉ có thể xác định một điểm, đó là phu nhân Mary hẳn cũng không rõ ràng chân tướng, bị người khác lợi dụng, tóm lại, cô ấy còn chưa đủ tư cách tham dự loại âm mưu ở cấp bậc này.

Bảo vệ môi trường... Tân đảng... Bảo thủ đảng... Ngân hàng... Thu mua... Hãm hại... Một đám danh từ nổi lên trong đầu Klein, làm anh giống như nhìn xuyên thấu qua sự bình tĩnh mặt ngoài của Backlund, thấy một đám lốc xoáy ngầm nguy hiểm dưới nước.

Chúng đã sớm tồn tại, không vì sự kiện sương mù mai mà bình phục, thậm chí có một bộ phận vốn kéo dài ra từ việc đó.
 
Bọn chúng từng chút đan vào nhau, làm hoàn cảnh ngày càng phức tạp, làm cho Klein nghĩ tới một từ:

"Biến cách!"

Một giây này, Klein tựa như ngửi được mùi bão táp tiến đến.

Hơn nữa lời tiên đoán tận thế, không biết có bao nhiêu hỗn loạn và điên cuồng đang âm thầm nổi lên... Trước mắt việc quan trọng nhất là mượn tay quân đội điều tra rõ ràng chân tướng sự kiện Backlund, nếu bị cuốn vào đám lốc xoáy này thì sẽ gặp phải rất nhiều phiền toái không cần thiết, có lẽ sẽ bởi vậy mà bại lộ ra thực lực bản thân, không thể tiếp tục sắm vai Dwayne Dantes... Klein thu hồi ánh mắt, đã có quyết định:

Đó chính là mau chóng thoát thân ra ngoài!

Về phần an nguy của Nam tước Sindras thì anh không lo lắng, một là đối phương có đảng bảo thủ đứng sau, có thế lực của mình, trong tình huống đủ cảnh giác, rất khó mà bị hãm hại lần nữa, hai là Klein và đối phương không có giao tình gì, thuận thế nhắc nhở một câu đã muốn xem như hết lòng.

Mà chân tướng sự kiện Caron tử vong, anh không có tư cách điều tra, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng vào kinh nghiệm phong phú và các kỹ thuật điều tra của đám người "Kẻ Gác Đêm", mong là sẽ tìm được manh mối chân chính.

Nên làm thế nào để thoát khỏi chuyện này? Chỉ cần 3% cổ phần công ty còn nằm trong tay mình, thì mình sẽ luôn bị vây ở trung ương sân khấu... Bán lại cho Mary? Rất khó, hẳn là cô ấy không có đủ tiền... Bán cho Nam tước Sindras? Vi phạm hứa hẹn và hợp đồng... Suy nghĩ trong đầu Klein chuyển động, dần dần có một ý tưởng.
 
Cơ thịt trên mặt anh không hiểu sao hơi vặn vẹo, chợt lại bình thường trở lại, bởi vì điều anh sắp làm, trước đó đã muốn mà không có năng lực thực hiện, hơn nữa, cái này có lợi cho xây dựng hình tượng để sau này dễ tiến vào xã hội thượng lưu.

...

Trong căn phòng cách vách, Hugh và Furth phân công nhau một người nhìn chăm chú vào con đường cùng hoa viên, một người thì nhìn trăng đỏ nấp trong mây, thật lâu không nói chuyện.

Cho đến khi ngọn đèn bên phòng Dwayne Dantes tắt đi, Furth mới quay đầu nhìn về phía bạn tốt, cảm thấy hứng thú lại mang theo cảm thán nói:

"Làm phú ông thật không dễ dàng..."

"Nếu là cậu, có lẽ 3 ngày liền phá sản, bị đưa vào ngục giam." Hugh liếc nhìn cô một cái:
"Mình có thể mời quản gia lợi hại, luật sư chuyên nghiệp và thư ký có năng lực buôn bán hỗ trợ."

Furth không tiếp tục đả kích bạn mình, chuyển giọng cười nói:

"Nếu là mình, mình sẽ mang toàn bộ tài sản gửi ngân hàng lấy lãi, mua trái phiếu quốc gia và cổ phần cửa hàng, dựa vào tiền lãi thu được từ chúng mà hưởng thụ cuộc sống thoải mái."

Cô vừa dứt lời liền thấy Hugh hơi nhíu mày, đưa ánh mắt nhìn về phía một vị trí dưới lầu một căn nhà.

"Làm sao vậy?" Tinh thần Furth đột nhiên căng thẳng.
 
Hugh chăm chú cảm nhận vài giây rồi nói:

"Linh cảm của mình nói cho mình biết có vật phẩm hoặc chuyện liên quan tới ma pháp đen xuất hiện."
 

Chương 1036: Chơi lớn (2)

Chương 1036: Chơi lớn (2)

Một trong những đặc điểm của "Quan trị an" là khi khoảng cách đủ gần, có thể cảm ứng được sự vật tà ác, hỗn loạn, điên cuồng chưa bị che chắn.

"Ma pháp đen?" Furth coi như là người phi phàm có thâm niên, cũng không xa lạ với cái này.

Nghiêm khắc mà nói, không thông qua bảy vị chính thần đều là Ma pháp đen, bao gồm cả nghi thức ma pháp khẩn cầu về phía tồn tại bí ẩn nào đó.

Thông thường Ma pháp đen đều là lợi dụng máu thịt, bộ lông cùng các loại sự vật cổ quái thi triển pháp thuật kì dị, có một bộ phận liên quan đến Tà Thần, một bộ phận là năng lực phi phàm của bản thân, một bộ phận là nhờ linh tính tài liệu cùng phù hiệu tượng trưng, dấu hiệu ma pháp chính xác.

Hugh trịnh trọng gật đầu nói:

"Đúng vậy, nó ở ngay dưới lầu một, mình định đi xuống nhìn xem, cậu ở chỗ này bảo vệ ngài Dantes."

Furth im lặng hai giây, không hỏi nhiều mà gật đầu nói: "Được."
Đợi Hugh rời khỏi có phòng có ban công, cô lấy ra "Bút ký lữ hành Lemano", chuẩn bị khi có biến liền lập tức hành động.
 
Một bên khác, Hugh nhanh nhẹn di chuyển, bước chân chạm xuống mặt đất lầu một, theo cảm ứng chỉ dẫn đến bên ngoài một căn phòng.

Xác định mục tiêu ở bên trong, Hugh ngẩn ra một chút, vẻ mặt dần biến thành âm trầm:

Nếu cô không nhớ lầm, căn phòng hẳn là thuộc về vị quản gia Walter kia!

Chỉ ngây người trong chốc lát như vậy, vật phẩm hoặc sự việc liên quan tới Ma pháp đen đã biến mất, trong phòng hoàn toàn bình tĩnh, tựa như chưa bao giờ xảy ra dị thường.

Hugh áp sát lỗ tai lên trên cửa, cẩn thận nghe ngóng, xác nhận bên trong còn có tiếng hít thở của con người.

Chờ đợi một hồi, thấy quản gia Walter không làm ra hành động gì, cô mang vẻ mặt nghi hoặc quay về lầu ba, kể lại với bạn tốt Furth chuyện vừa phát hiện, cuối cùng nói:

"Bây giờ chúng ta nên ra vẻ như không biết gì cả, hay là âm thầm nhắc nhở ngài Dantes một câu?"

Furth ngẫm nghĩ rồi nói:

"Có lẽ ngài quản gia cũng không có ác ý đâu. "Quan sát thêm một thời gian đã."
Sau khi bày tỏ thái độ, cô tặc lưỡi cảm thán:

"Không thể không nói, ngài Dwayne Dantes thật sự là một người đáng thương, không chỉ bị người khác lợi dụng để hãm hại Nam tước Sindras, thiếu chút nữa ngồi tù oan, thanh danh mất hết, bên cạnh còn có một quản
 
gia nghiên cứu Ma pháp đen không rõ ý đồ, ài, hy vọng ông ta sẽ không chết, ở phương diện này, ông ta chỉ là một người thường bất lực."

Hugh tán đồng gật đầu:

"Chờ ba ngày trôi qua, nếu chúng ta còn không thể xác nhận ý đồ của quản gia, vậy để lại tờ giấy cho ông ta mấy câu nhắc nhở."

......

Buổi sáng ngày hôm sau, Klein ra vẻ như không có việc gì dùng xong bữa sáng rồi nhìn quản gia Walter một cái, mang theo giúp việc Richardson ra khỏi cửa, ngồi xe ngựa tới Giáo đường St. Samuel.

Nghe xong giảng đạo, cầu nguyện xong, Klein không vội quyên góp tiền, trực tiếp tìm được Giám mục Elektra.

"Có chuyện gì sao?" Vị Giám mục này tuy phải thừa nhận áp lực rất lớn do việc cửa Chanis bị người ngoài lẻn vào, nhưng lúc đối mặt tín đồ vẫn rất hiền lành.

Klein mỉm cười nói:

"Gần đây tôi trải qua một chuyện, càng thêm hiểu rõ nội tâm của mình." Không đợi Giám mục Elektra hỏi lại, anh đã tự nói tiếp:
"Tôi muốn thành lập một quỹ học tập giúp cho dân nghèo có cơ hội được đi học, hy vọng có giáo hội sẽ trợ giúp.

"Tôi sẽ sử dụng toàn bộ tài chính thu được từ cổ phần công ty Cowim vào cái quỹ này."
 
Giám mục Elektra nghe được mà thiếu chút nữa ngây người, bởi vì đây không phải con số nhỏ.

Tuy không biết Dwayne Dantes đã bỏ ra bao nhiêu tiền để mua về 3% cổ phần công ty, nhưng ông đã nghe rất nhiều lời đồn, chắc chắn đã vượt qua 10.00 bảng, hơn nữa tiền lời sau đó sẽ không thấp!

Mà lúc trước phu nhân Mary được không ít quý ngài có thân phận theo đuổi, tổng tài sản cũng chỉ chừng mấy chục ngàn bảng.

Dwayne Dantes đột nhiên quyên góp số tiền hơn 10.000 bảng tuyệt đối là con số trên trời, toàn bộ giáo hội Đêm Tối, ngoại trừ di chúc chỉ định, những lần được quyên góp nhiều hơn số tiền này, dùng một bàn tay cũng có thể đếm đủ!

"Đây là hành vi đáng được hết lòng khen ngợi." Giám mục cảm thán từ đáy lòng, "Bất quá, tôi muốn nhắc nhở ông một câu, đừng làm chuyện vượt qua năng lực bản thân."

Klein mỉm cười đáp lại:

"Với tôi mà nói, cái này quả thật không phải số lượng nhỏ, nhưng còn có thể thừa nhận, sẽ không ảnh hưởng cuộc sống và việc làm ăn của tôi."

Nụ cười của Giám mục Elektra càng trở nên ấm áp, gật gật đầu nói: "Nữ thần sẽ nhìn chăm chú vào ông."
Nghe câu chúc phúc này, vẻ mặt Klein suýt nữa cứng đờ. Giám mục Elektra tiếp tục nói:
"Tôi sẽ báo cáo đại Giám mục, tranh thủ cử hành một bữa tiệc tối vì quỹ từ thiện này, đến lúc đó, chúng tôi sẽ mời tín đồ Nữ thần trong các lĩnh vực,
 
bao gồm mấy vị đại quý tộc và người nhà bọn họ, xem còn có người nào nguyện ý tham dự không."

Ông biết rõ Dwayne Dantes vẫn luôn muốn tiến vào xã hội thượng lưu, cho nên cố ý nhắc tới đại quý tộc.

Một trong những đặc điểm của "Quan trị an" là khi khoảng cách đủ gần, có thể cảm ứng được sự vật tà ác, hỗn loạn, điên cuồng chưa bị che chắn.

"Ma pháp đen?" Furth coi như là người phi phàm có thâm niên, cũng không xa lạ với cái này.

Nghiêm khắc mà nói, không thông qua bảy vị chính thần đều là Ma pháp đen, bao gồm cả nghi thức ma pháp khẩn cầu về phía tồn tại bí ẩn nào đó.

Thông thường Ma pháp đen đều là lợi dụng máu thịt, bộ lông cùng các loại sự vật cổ quái thi triển pháp thuật kì dị, có một bộ phận liên quan đến Tà Thần, một bộ phận là năng lực phi phàm của bản thân, một bộ phận là nhờ linh tính tài liệu cùng phù hiệu tượng trưng, dấu hiệu ma pháp chính xác.

Hugh trịnh trọng gật đầu nói:

"Đúng vậy, nó ở ngay dưới lầu một, mình định đi xuống nhìn xem, cậu ở chỗ này bảo vệ ngài Dantes."

Furth im lặng hai giây, không hỏi nhiều mà gật đầu nói: "Được."
Đợi Hugh rời khỏi có phòng có ban công, cô lấy ra "Bút ký lữ hành Lemano", chuẩn bị khi có biến liền lập tức hành động.
 
Một bên khác, Hugh nhanh nhẹn di chuyển, bước chân chạm xuống mặt đất lầu một, theo cảm ứng chỉ dẫn đến bên ngoài một căn phòng.

Xác định mục tiêu ở bên trong, Hugh ngẩn ra một chút, vẻ mặt dần biến thành âm trầm:

Nếu cô không nhớ lầm, căn phòng hẳn là thuộc về vị quản gia Walter kia!

Chỉ ngây người trong chốc lát như vậy, vật phẩm hoặc sự việc liên quan tới Ma pháp đen đã biến mất, trong phòng hoàn toàn bình tĩnh, tựa như chưa bao giờ xảy ra dị thường.

Hugh áp sát lỗ tai lên trên cửa, cẩn thận nghe ngóng, xác nhận bên trong còn có tiếng hít thở của con người.

Chờ đợi một hồi, thấy quản gia Walter không làm ra hành động gì, cô mang vẻ mặt nghi hoặc quay về lầu ba, kể lại với bạn tốt Furth chuyện vừa phát hiện, cuối cùng nói:

"Bây giờ chúng ta nên ra vẻ như không biết gì cả, hay là âm thầm nhắc nhở ngài Dantes một câu?"

Furth ngẫm nghĩ rồi nói:

"Có lẽ ngài quản gia cũng không có ác ý đâu. "Quan sát thêm một thời gian đã."
Sau khi bày tỏ thái độ, cô tặc lưỡi cảm thán:

"Không thể không nói, ngài Dwayne Dantes thật sự là một người đáng thương, không chỉ bị người khác lợi dụng để hãm hại Nam tước Sindras, thiếu chút nữa ngồi tù oan, thanh danh mất hết, bên cạnh còn có một quản
 
gia nghiên cứu Ma pháp đen không rõ ý đồ, ài, hy vọng ông ta sẽ không chết, ở phương diện này, ông ta chỉ là một người thường bất lực."

Hugh tán đồng gật đầu:

"Chờ ba ngày trôi qua, nếu chúng ta còn không thể xác nhận ý đồ của quản gia, vậy để lại tờ giấy cho ông ta mấy câu nhắc nhở."

......

Buổi sáng ngày hôm sau, Klein ra vẻ như không có việc gì dùng xong bữa sáng rồi nhìn quản gia Walter một cái, mang theo giúp việc Richardson ra khỏi cửa, ngồi xe ngựa tới Giáo đường St. Samuel.

Nghe xong giảng đạo, cầu nguyện xong, Klein không vội quyên góp tiền, trực tiếp tìm được Giám mục Elektra.

"Có chuyện gì sao?" Vị Giám mục này tuy phải thừa nhận áp lực rất lớn do việc cửa Chanis bị người ngoài lẻn vào, nhưng lúc đối mặt tín đồ vẫn rất hiền lành.

Klein mỉm cười nói:

"Gần đây tôi trải qua một chuyện, càng thêm hiểu rõ nội tâm của mình." Không đợi Giám mục Elektra hỏi lại, anh đã tự nói tiếp:
"Tôi muốn thành lập một quỹ học tập giúp cho dân nghèo có cơ hội được đi học, hy vọng có giáo hội sẽ trợ giúp.

"Tôi sẽ sử dụng toàn bộ tài chính thu được từ cổ phần công ty Cowim vào cái quỹ này."
 
Giám mục Elektra nghe được mà thiếu chút nữa ngây người, bởi vì đây không phải con số nhỏ.

Tuy không biết Dwayne Dantes đã bỏ ra bao nhiêu tiền để mua về 3% cổ phần công ty, nhưng ông đã nghe rất nhiều lời đồn, chắc chắn đã vượt qua 10.00 bảng, hơn nữa tiền lời sau đó sẽ không thấp!

Mà lúc trước phu nhân Mary được không ít quý ngài có thân phận theo đuổi, tổng tài sản cũng chỉ chừng mấy chục ngàn bảng.

Dwayne Dantes đột nhiên quyên góp số tiền hơn 10.000 bảng tuyệt đối là con số trên trời, toàn bộ giáo hội Đêm Tối, ngoại trừ di chúc chỉ định, những lần được quyên góp nhiều hơn số tiền này, dùng một bàn tay cũng có thể đếm đủ!

"Đây là hành vi đáng được hết lòng khen ngợi." Giám mục cảm thán từ đáy lòng, "Bất quá, tôi muốn nhắc nhở ông một câu, đừng làm chuyện vượt qua năng lực bản thân."

Klein mỉm cười đáp lại:

"Với tôi mà nói, cái này quả thật không phải số lượng nhỏ, nhưng còn có thể thừa nhận, sẽ không ảnh hưởng cuộc sống và việc làm ăn của tôi."

Nụ cười của Giám mục Elektra càng trở nên ấm áp, gật gật đầu nói: "Nữ thần sẽ nhìn chăm chú vào ông."
Nghe câu chúc phúc này, vẻ mặt Klein suýt nữa cứng đờ. Giám mục Elektra tiếp tục nói:
"Tôi sẽ báo cáo đại Giám mục, tranh thủ cử hành một bữa tiệc tối vì quỹ từ thiện này, đến lúc đó, chúng tôi sẽ mời tín đồ Nữ thần trong các lĩnh vực,
 
bao gồm mấy vị đại quý tộc và người nhà bọn họ, xem còn có người nào nguyện ý tham dự không."

Ông biết rõ Dwayne Dantes vẫn luôn muốn tiến vào xã hội thượng lưu, cho nên cố ý nhắc tới đại quý tộc.
 

Chương 1037: Cây nấm mới

Chương 1037: Cây nấm mới

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey đang tránh trong phòng mình, nhìn chăm chú vào bình thủy tinh trong tay.

Trong bình chứa chất lỏng trong suốt vô sắc được niêm phong, khi thì nó yên tĩnh phẳng lặng, tựa như mặt kính, có thể chiếu rọi ra toàn bộ sự vật xung quanh, lúc thì phập phồng lên xuống, có một cái lốc xoáy rất nhỏ ở bên dưới im lặng chuyển động.

Đây đúng là ma dược "Nhà thôi miên" vừa điều chế thành công!

Audrey đã tiêu hóa xong ma dược "Bác sĩ tâm lý”, trước khi "Hội Tâm lý luyện kim" liên lạc với mình, cô muốn tấn thăng lên danh sách 6.

Sử dụng "Trấn an" điều chỉnh trạng thái tinh thần xong, Audrey khẽ cắn môi, nâng lên bình thủy tinh, đổ ma dược vào trong miệng.

Sau cảm giác lạnh lẽo ngắn ngủi, cô bỗng nhiên cảm giác ý thức của mình nổ tung, thân thể giống như đã bị xâm nhiễm, trở nên có chút hư ảo.

Giờ khắc này, tinh thần thể, tinh linh thể và thể xác cô tựa như đều bị tâm trí thể hấp thu đồng hóa, cả người giống như thuần là do ý niệm trong đầu tụ hợp thành, nhẹ nhàng phiêu đãng hẳn lên, cảm ứng được biển lớn
 
tiềm thức tập thể vô biên vô hạn kết nối toàn bộ sinh linh kia, cảm ứng được bầu trời linh tính tương ứng.

Từng trải nghiệm với "Bác sĩ tâm lý", Audrey lúc này cũng không bối rối, vẫn duy trì một tia thanh tỉnh, khắc chế bản năng muốn dung nhập vào "Biển lớn", mặc cho ý thức liên tục phát tán, rồi lại co rút về như dây thun.

Không biết qua bao lâu, cô rốt cuộc cảm nhận rõ ràng bàn thể, nhìn xuống mu bàn tay giăng kín vảy màu vàng chắc chắn tinh mịn, mấy sợi tóc trên vai trơn bóng trầm trọng, giống như do vàng thật đúc thành.

Sự biến đổi kì dị này biến mất từng chút một, Audrey rất nhanh khôi phục bình thường, bất quá, lúc cô soi gương thì phát hiện đôi mắt xanh biếc của mình nhìn như trong suốt, lại cất giấu lốc xoáy kì dị nhìn sâu không thấy đáy, làm cho người khác nhìn vào rất khó di chuyển tầm mắt, thực dễ dàng bị sa vào.

Đây là biểu hiện của linh tính phát tán, còn chưa hoàn toàn thu lại...
Audrey thong thả giãn cơ mặt, nụ cười dần rõ ràng.

Cô nhìn bản thân trong gương, nhẹ nhàng gật đầu, khó nén nụ cười nói: "Audrey, mày đã là danh sách 6 rồi!"
Đợi cảm xúc bình phục, cô mới kiểm tra bản thân, xác nhận xem mình thu được năng lực phi phàm gì, đã xảy ra thay đổi gì.

Trải qua một phen bận rộn, Audrey đã bước đầu thăm dò được tình huống:

Thứ nhất, tố chất thân thể của cô được tăng cường tương đối lớn, vô luận lực lượng, hay là sự nhanh nhẹn, đều đã vượt qua nhân loại bình thường, cũng có thể làm làn da mọc ra một tầng "vảy", tăng lớn trình độ
 
chống đỡ cùng làm yếu bớt thương tổn, thứ hai, "Ám chỉ tâm lý" xuất hiện chất biến, trở thành lĩnh vực thôi miên phi chiến đấu, chỉ cần để cho lực chú ý của mục tiêu chân chính tập trung ở trên sự vật nào đó, Audrey có thể mở ra cánh cửa "tâm trí thể" của đối phương, trực tiếp sửa chữa ý thức, ảnh hưởng tiềm thức.

Cứ như vậy, mục tiêu sẽ không thể phát hiện tuân theo sự sắp xếp của cô, mà làm ra các loại hành vi không đúng với ý chí chân thật.

Đương nhiên, nếu “Sắp xếp” của Audrey trực tiếp gây nguy hại đến mạng sống của người bị thôi miên cùng thứ hắn coi trọng nhất trong tiềm thức, đối phương sẽ xuất hiện kháng cự mãnh liệt, làm cho thôi miên mất đi tác dụng, mặt khác, nếu tinh thần của mục tiêu cường đại, tâm trí kiên định, cũng có thể đối kháng thôi miên.

Thứ ba, "Chiến đấu thôi miên", Audrey có thể mạnh mẽ thôi miên kẻ địch, để hắn làm ra hành động khác thường, ví dụ như công kích đồng bạn, ví dụ quên mất "Nhà thôi miên" là cô, bất quá, loại "Thôi miên" này chỉ có thể duy trì trong thời gian rất ngắn, mục tiêu rất nhanh có thể tỉnh táo lại, nhận thấy được vấn đề, hơn nữa cái này cũng không thể trực tiếp gây nguy hại đến sinh mạng đối phương, không thể để kẻ địch tự sát.

Thứ bốn, "Tâm lý học ẩn thân", mượn dùng hiểu biết đối với tâm trí mục tiêu, để bản thân vây trong "góc chết ý thức" của đối phương, từ đó đạt thành hiệu quả ẩn thân, dù ở ngay trước mặt đối phương nhưng đối phương hoàn toàn không nhìn thấy không cảm thấy được.

"Rất lợi hại... Tiếc nuối duy nhất là không có năng lực phi phàm công kích trực tiếp..." Audrey hơi phồng má không thể nhận ra, cố gắng thu lại linh tính, để cho đôi mắt của mình không còn quá hấp dẫn người khác.
 
Bước đầu tiêu trừ dị thường, cô mở cửa, để cho Susie tiến vào, nhờ con chó lông vàng này phối hợp, làm quen với năng lực phi phàm mình mới đạt được.

Không bao lâu sau, nữ hầu Annie của cô cầm một phần thiệp mời gõ cửa mà vào:

"Tiểu thư, giáo hội sẽ cử hành một tiệc tối từ thiện vào thứ bảy, là một quỹ giúp dân nghèo được học tập, hy vọng tiểu thư có thể tham dự."

Audrey không trực tiếp trả lời, chuyển giọng hỏi:

"Cũng mời cha tôi và mẹ tôi sao?"

"Đúng vậy, bọn họ cũng mời Bá tước cùng phu nhân, cùng với huân tước Hibbert." Annie hồi đáp chi tiết.

Audrey gật gật đầu, cười nhẹ nói:

"Nói với giáo hội, tôi sẽ tham gia.

"Còn nữa, khi nào biết tình hình cụ thể của quỹ từ thiện kia, tôi sẽ quyết định số tiền quyên góp."

...

Buổi tối, phòng ăn Intis Serenzo.

"Nơi này thực hoa lệ, còn hoa lệ hơn so với rất nhiều phòng khách quý tộc." Furth nhìn trái nhìn phải, bày ra bộ dáng sưu tập tư liệu sống.

Tuy cô từng tham dự không ít salon văn học do quý tộc tổ chức, nhưng chưa từng vào nhà ăn đỉnh cấp như vậy.
 
Hugh vuốt ve tóc vàng nói:

"Đây là phong cách của Intis, không quá giống phong cách của chúng ta, nhìn như hoa lệ, nhưng bên trong trống rỗng không có nội hàm."

"Sao lại không có nội hàm? Cậu xem, đó đều là bức tranh, tác phẩm điêu khắc nổi danh..." Furth cố ý phản bác.

Trong quá trình này, thanh âm của cô ép xuống rất thấp, bởi vì các cô không tiến vào từ cửa chính.

Khi nói chuyện, các cô tìm được căn phòng mà quản gia Walter nói, Furth trực tiếp "Mở cửa", lôi kéo Hugh vào bên trong, trốn trong tủ bát chuyên dùng để chuẩn bị đồ ăn, chờ đợi chủ thuê Dwayne Dantes cùng khách của ông ta đến.

"Cậu nghĩ 3% cổ phần công ty Cowim trị giá bao nhiêu đồng bảng?" Nhàn rỗi nhàm chán quá mức nên Furth thuận miệng hỏi.

Vào buổi sáng, cô cùng Hugh tiến vào Giáo đường St. Samuel, làm bộ cầu nguyện, thực ra là để bảo vệ người thuê.

Hugh chần chờ rồi nói:
"Ít nhất mấy ngàn bảng, mình thấy vị Giám mục kia cực kỳ coi trọng." "Thực nhiều tiền, mấy ngàn bảng nói quyên góp liền quyên góp, sao
không cứu tế dân nghèo như chúng ta chứ." Furth nói giỡn để cảm khái một câu.

Lúc này, cửa phòng mở ra, Dwayne Dantes cùng một nhà nghị viên Macht đi vào, đều tự ngồi xuống, những người phục vụ cũng bắt đầu bận rộn.
 
Hugh cùng Furth vừa lắng nghe bên ngoài nói chuyện, vừa chú ý xung quanh, thường xuyên ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn xộc vào mũi.

Đột nhiên, Hugh hơi nhíu mày, tựa như cảm ứng được cái gì, chợt lại giãn ra, giống như chưa phát sinh chuyện gì.

"Làm sao vậy?" Furth để miệng sát tai bạn tốt, thấp giọng hỏi. Hugh lắc lắc đầu nói:
"Không có gì, mình quá căng thẳng, cho nên xuất hiện phản ứng quá khích."

Giờ khắc này, Klein buông dao nĩa, mặt ngoài như thường ngắm ghế dựa bên cạnh.

Khi anh mở ra đôi mắt linh thị, một cái đầu tóc vàng mắt đỏ, gương mặt tươi sáng chui ra từ trong hư không, miệng ngậm một phong thư.

Trong mơ hồ, Klein giống như ngửi thấy được mùi sữa, tiểu mạch cùng cá biển.

Miệng anh thoáng co giật mấy cái, tay trái lặng yên vươn ra, tiếp nhận lá thư này, mà một nhà nghị viên Macht, phu nhân Liana cùng Herrell đều không hề phát hiện.
 

Chương 1038: Ngựa nổi điên

Chương 1038: Ngựa nổi điên

Klein vừa không để lại dấu vết nhét lá thư này vào túi áo, phục vụ đã đi ra khỏi phòng chuẩn bị đồ ăn cho bốn vị khách mới đến, trong đó, có hai phần là cây nấm xào bơ.

Thấy một màn này, Klein đột nhiên có chút buồn nôn, vẻ mặt trở nên thoáng kỳ quái, tay trái còn chưa rút ra từ túi áo nhẹ nhàng run lên.

May mà không phải mình chọn cây nấm, nếu không chỉ có thể lãng phí đồ ăn... Vốn không có ám ảnh gì với cây nấm, kết quả là nội dung lá thư này lại thành công làm mình "phát bệnh"... Vẻ mặt Klein nhanh chóng khôi phục bình thường, rút tay trái về cầm lên cái chén bên cạnh, uống ực ực nước đá bên trong.

"Cho tôi thêm một ly." Anh ra vẻ như chưa từng phát sinh chuyện gì, nói với người phục vụ đứng ở cửa phòng chuẩn bị đồ ăn.

Cùng lúc đó, anh chậm rãi đứng dậy, đi tới phòng tắm.

Phòng tắm xây độc lập với phòng ăn, hai bên sườn phân biệt có cửa lớn.

Furth trốn ở trong tủ bát nghe tiếng bước chân tới gần, cửa phòng tắm khép lại, nhịn không được để miệng tới bên tai Hugh, giảm xuống âm lượng, cười nói:

"Lần thứ hai!
 
"Bọn họ mới tiến vào phòng hơn nửa giờ, Dwayne Dantes đã đi vào phòng tắm lần thứ hai!

"Lần đầu tiên rõ ràng là tiểu tiện, lần này nếu cũng như vậy thì chứng tỏ thận, bàng quang hoặc là tuyến tiền liệt của quý ngài này không tốt lắm.

"Đi ra rồi, đi ra rồi, thật sự chỉ là tiểu tiện, hắc hắc, ông ta bình thường hình như cũng uống nhiều nước, vậy mà cũng mắc bệnh này, phú ông cũng thật không dễ dàng, phú ông có vẻ ngoài đẹp trai lại càng không dễ dàng!"

Hugh trợn trắng mắt liếc tới bạn tốt một cái:

"Cái đó thì liên quan gì tới cậu.
"Thận trọng một chút, chăm chú một chút, chúng ta đang làm nhiệm vụ! "Còn nữa, vị kia là nghị viên Macht, vệ sĩ có vẻ rất lợi hại, chắc là người
phi phàm, chúng ta phải cẩn thận."

Furth nhìn ra bên ngoài, lùi về thân thể nói:

"Bọn họ đều chặn ở ngoài cửa, căn bản không đề phòng có người xuyên tường, thật thiếu chuyên nghiệp... Được rồi, trở về rồi nói sau."

Lúc này, Klein đã đi trở về bàn ăn, ngồi xuống vị trí của mình.

Anh uống ngụm nước đá, nhấp một ngụm rượu nho trắng, cười nói với nghị viên Macht:

"Đến Backlund mau hai tháng, lúc nào cũng bận rộn công việc.. Sau khi đã quen thuộc hoàn cảnh nơi này, vẫn không thể làm ra một phen sự nghiệp mới, mỗi ngày tỉnh lại đều nhìn đồng bảng chảy ra ngoài mà không trở về, ha ha, đã tới lúc làm chút chuyện rồi."
 
Anh dùng phương thức như nói giỡn để tỏ vẻ đồng ý hợp tác buôn bán vũ khí với quân đội.

Nghị viên Macht vuốt ve cái chén, nở nụ cười ấm áp nói: "Tôi hiểu được, lúc trước tôi cũng từng có thời điểm như vậy.
"Ông còn có thể bỏ ra bao nhiêu tiền? Tôi có thể giúp ông giới thiệu vài người bạn hợp tác."

Klein bình tĩnh đáp lại:

"Trước mắt nhiều nhất có thể bỏ ra 20.000 bảng."

"Ông giàu có hơn tôi tưởng." Nghị viên Macht cảm khái một câu.

Trong tình huống bình thường, phú ông có thể một hơi bỏ ra vốn lưu động 20.000 bảng, gia sản tuyệt đối phải 100.000 bảng trở lên.

Không đợi Dwayne Dantes khiêm tốn mấy câu, hắn tùy ý nói:

"Trước đó không phải ông đã mua 3% cổ phần công ty Cowim sao? Dùng nó có thể thế chấp ít nhất 10.000 bảng, cái này có thể giúp ông giảm bớt áp lực tài chính."

Klein nhất thời cười nói:

"3% cổ phần công ty tôi đã quyên góp cho giáo hội, chuẩn bị thành lập một quỹ học tập cho người nghèo."

"Quyên góp cho giáo hội?" Hôm nay Macht chưa gặp mục sư và Giám mục Giáo đường St. Samuel, bản thân lại ra ngoài, nên chưa thu được thiệp mời, vì vậy mới không biết việc này.
 
Phu nhân Liana và Herrell đang dùng bữa cũng ngẩng đầu, theo bản năng nhìn về phía Dwayne Dantes.

Đã tới tầng giai cấp này, không ít người quen của họ có thể bỏ ra số tiền mặt 10.000 bảng, nhưng có năng lực trực tiếp quyên góp nhiều như vậy thì chỉ có vài người ít ỏi, mà trong số người ít ỏi đó, người nguyện ý quyên góp, có khi không có một ai!

Không, hiện tại đã có Dwayne Dantes!

"Đúng vậy." Klein lộ vẻ mặt như thường gật đầu, "Nếu không có Nữ thần phù hộ, tôi đã sớm chết ở nam đại lục hỗn loạn, mà khi tôi còn nhỏ tuổi, nếu có cơ hội đến trường và đọc sách, có lẽ cuộc đời sẽ hoàn toàn khác bây giờ, tôi muốn cho bọn nhỏ một ít hy vọng đổi đời."

"Nhân cách và sự rộng lượng của ông đều làm cho người khác phải tán thưởng." Phu nhân Liana buông dao nĩa, khen ngợi từ đáy lòng, Herrell cũng âm thầm gật đầu, ánh mắt nhìn Dwayne Dantes dịu dàng hơn không ít.

Thấy cha mẹ và đối phương chuyển sang nói chuyện tới việc từ thiện, cô xin lời rời bàn, đi về phía nhà vệ sinh, tay phải nhìn như tùy ý xoa bụng một cái.

Đi vào cửa lớn, cô đang muốn chuyển hướng sang bên phải, bỗng nhiên xoay đầu, nhìn về phía tủ bát trong phòng chuẩn bị đồ ăn.

Lông mày của cô hơi cau lại, để lộ một tia hoang mang, rồi chợt thu hồi ánh mắt, mở cửa gỗ nhà vệ sinh.

Lúc trở lại, Herrell tựa như quên đi dị thường vừa nãy, sờ soạng vòng cổ trước ngực, quay về bàn ăn.
 
Đợi thức ăn và đồ ngọt đã được ăn gần hết, bữa tối chấm dứt, bốn người rời khỏi ghế, mang theo người hầu của mình, hội họp với hai vệ sĩ bên ngoài, chuẩn bị quay về nhà.

Đúng lúc này, Herrell đột nhiên dừng lại bước chân nói:
"Hình như tôi để rớt bông tai ở bên trong, thật có lỗi, chờ tôi một chút." Không đợi phu nhân Liana yêu cầu hầu gái đi tìm, cô đã tự quay mình,
bước tới cái ghế vừa nãy.

Herrell buông bàn tay che tai trái, trực tiếp tiến vào phòng chuẩn bị đồ ăn, đi tới phía trước cái tủ bát, đưa tay đặt lên trên.

Cô vốn định lấy tốc độ nhanh nhất mở ra cửa tủ bát, nhưng ngẫm nghĩ lại, thế là cẩn thận dùng một bàn tay khác cầm vòng cổ, rồi nghiêng đi thân thể, đề phòng bên trong đột nhiên tập kích.

Hít vào một hơi, Herrell thừa dịp người phục vụ đang thu dọn đồ còn lại trên bàn ăn,, mạnh mẽ kéo một cái, làm cho cảnh tượng trong tủ bát bại lộ ra.

Nơi này ngoại trừ đồ ăn đã dùng cùng khăn trải bàn, không còn cái gì cả.

Herrell để lộ vẻ mặt sững sờ, tựa như không thể tin được ánh mắt của mình.

"Rõ ràng mình cảm ứng được có vật phẩm rất quý trọng.." Cô thấp giọng tự nói một câu, tranh thủ trước khi thị nữ đuổi tới, khép lại tủ bát, đi ra khỏi phòng chuẩn bị đồ ăn.

...

Bên ngoài phòng ăn, Furth và Hugh đồng thời quay đầu nhìn nhau.
 
"Cô gái kia vậy mà phát hiện chúng ta?" Furth cảm thấy không thể tưởng tượng nổi thấp giọng nói.

Nếu không phải cô có thể "Mở cửa", nhanh chóng trốn ra phía sau tủ bát, cô và Hugh đã bị phát hiện, không thể không thừa nhận đang âm thầm bảo vệ Dwayne Dantes.

Hugh cũng lộ vẻ mặt khó hiểu:

"Lúc cô ấy đi nhà vệ sinh, mình nhớ rõ cậu không nói gì, cũng không làm ra hành động gì gây tiếng động."

"Chẳng lẽ... Cô ấy cũng là người phi phàm, có được linh tính trực giác..." Furth không quá xác định suy đoán một câu, "Cuộc sống của ngài Dwayne Dantes thật sự là gian nan, một bên thường xuyên phải đấu đá với quý tộc phú hào, một bên khác không chỉ trong nhà ẩn giấu quản gia nghiên cứu Ma pháp đen, hơn nữa ở phụ cận còn tồn tại người phi phàm thần bí, đúng rồi, cô ấy tên là gì?"

"Herrell." Hugh đang nhìn xung quanh tìm ngựa của Dwayne Dantes để trốn tới phía dưới, ánh mắt bỗng nhiên đọng lại, "Furth, cậu xem kìa, hành vi của người kia có chút dị thường."

Furth nhìn theo hướng chỉ của bạn thân, thấy được một người đàn ông trung niên mặc một thân đồ đen rất trang nghiêm, hắn đang đi qua đi lại ở mép con đường, có vẻ rất lo âu rất vội vàng.

"Dị thường chỗ nào?" Furth không có thời gian cẩn thận quan sát, trực tiếp hỏi.

Hugh đơn giản hồi đáp:
 
"Hắn ăn mặc như một quý ngài giàu có, nhưng giày thực bẩn, tựa như đã không cọ rửa một thời gian, cậu phải biết Backlund có rất nhiều tro bụi.

"Còn nữa, hắn thường xuyên sờ xuống dưới nách, mình dám đánh cược, nơi đó rất có khả năng cất giấu một khẩu súng...
 

Chương 1039: Furth mộng (1)

Chương 1039: Furth mộng (1)

"Ngoài ra, vẻ mặt và tư thế của hắn đều rất dị thường.

"Ừm... Bọn họ sắp ra rồi, mình đi tới chỗ xe ngựa trước, cậu chú ý người này, nhớ để tâm bảo vệ ngài Dantes."

"Tốt." Furth vừa cảm thấy rất phiền toái, lại vừa cảm thấy hứng thú, vì thế lui tới địa phương có vật che chắn, chặt chẽ chú ý cửa phòng ăn Intis Serenzo.

Hai ba mươi giây sau, Dwayne Dantes và một nhà nghị viên Macht đi ra ngoài, nói lời từ biệt với nhau, chuẩn bị tới xe ngựa mình đã chuẩn bị từ trước.

Đúng vào lúc này, một chiếc xe hai ngựa kéo đột nhiên vọt lại từ đầu đường, tốc độ cực nhanh, làm người ta khó lòng phản ứng kịp.

Ánh mắt người lái xe ngựa lộ ra vẻ điên cuồng, tựa như đang bị hoảng sợ, không khống chế được lao về phía cửa hàng Intis Serenzo.

Một trong hai vệ sĩ của Macht nghênh đón, muốn khống chế lại con ngựa điên, một người khác thì chắn trước người nghị viên, phu nhân cùng tiểu thư, thối lui sang bên cạnh.

Lúc này, người đàn ông trung niên từ đằng sau nhanh chóng tới gần, lấy ra một khẩu súng ngắn, vẻ mặt vặn vẹo nhắm ngay đầu của nghị viên
 
Macht.

Tay phải của Klein hơi nâng một chút rồi lại thu về, không làm gì cả.

Anh nhẹ nhàng di chuyển bước chân, tránh né con ngựa điên, cùng lúc đó, Furth tránh ở một bên nhẹ nhàng giơ tay, kéo không gian bên cạnh một chút.

Dưới chân kẻ tập kích đột nhiên mềm nhũn, tựa như vấp phải cái gì, theo quán tính trực tiếp ngã sấp xuống, chưa kịp nổ súng.

Trong lòng hắn quýnh lên, đưa tay chống đỡ, mạnh mẽ nhảy lên, muốn bóp cò nổ súng.

Nhưng mà, ngón tay hắn bóp lại, thế mà rơi hụt vào khoảng không.. Khẩu súng ngắn của hắn đã nằm gọn dưới bàn chân Herrell!
Cùng lúc đó, con ngựa nổi điên của hắn đã bị vệ sĩ đè xuống.

"Vì sao lại tập kích tôi?" Nghị viên Macht khắc chế cảm giác quay cuồng trong lòng, tiến lên một bước, trầm giọng hỏi.

Người đàn ông trung niên nhất thời cười ha hả, vẻ mặt điên cuồng hô lên:

"Đều vì mày! Đều vì tụi mày!

"Nói cái gì mà ô nhiễm không khí, nói cái gì mà muốn dùng than đá! Nhà xưởng của tao phá sản, đứa con của tao mắc bệnh mà chết, vợ của tao tự sát!"

Nghe được tiếng hò hét của người đàn ông trung niên, nhìn vẻ mặt vặn vẹo của hắn, ánh mắt vốn tràn ngập phẫn nộ cùng căm ghét của Herrell dần
 
dần thanh tịnh lại, ngoài ra còn có một chút mờ mịt và mê hoặc.

Không chỉ cô, nghị viên Macht, phu nhân Liana và Dwayne Dantes cũng im lặng, trong thời gian ngắn không có người nào mở miệng, ngay cả Furth tránh sau vật che chắn, cũng mất đi hưng phấn vừa nãy, không còn cảm giác chính nghĩa mãnh liệt.

Qua mười giây, Macht không nhìn kẻ tập kích nữa, quay đầu nói với vệ sĩ của mình:

"Các ông để một người lưu lại chỗ này trông coi hiện trường và phạm nhân, chờ đợi cảnh sát tới đây."

Nói xong, hắn dừng một giây, nói với người giúp việc bên cạnh: "Thông báo phóng viên mấy tòa soạn đến phỏng vấn chuyện này."
Xử lý bước đầu xong, nghị viên hạ viện nhìn quanh một vòng, phát hiện không ít người qua đường đang muốn tụ tập lại đây, xem rốt cục đã xảy ra chuyện gì, thế là hắn nhìn về phía Dwayne Dantes, ra vẻ xin lỗi cười nói:

"Thật ngại quá, làm ngươi trải qua nguy hiểm như vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này, chúng tôi thật ra có suy xét tình cảnh của chủ nhà xưởng và chủ mỏ than, đưa ra một ít phương án trợ giúp, không ngờ..."

Đưa ra phương án giúp đỡ là một chuyện, cụ thể chấp hành là một chuyện khác, khi ô nhiễm không khí trở nên quá cấp bách, các phương diện đều chịu áp lực thật lớn, "Áp đặt" nảy sinh là chuyện rất bình thường... Klein thở dài, tự giễu cười nói:

"Không cần quá để ý cảm nhận của tôi, trong quá khứ tôi đã trải qua những tình huống càng nguy hiểm hơn bây giờ."
 
Anh mặt ngoài nói dối mình gặp được chuyện khi làm ăn ở nam đại lục Tây Byron, thực tế lại hồi tưởng tới Megoos con của Tà Thần, thiên thạch khủng bố từ trên trời giáng xuống, Cynthia muốn sinh con cho Thượng tướng Emilius và Thiên sứ Học phái Hoa Hồng cùng quái vật Linh Giáo Đoàn tạo nên việc ngọn núi ngoài thành Bayam sụp xuống.

So với những việc kia, chuyện vừa rồi quả thực tựa như một giọt mưa phùn rơi xuống từ giữa không trung, căn bản không cần để ý, Klein suy xét đến Hugh, tiểu thư "Ma thuật sư", hai vị vệ sĩ cùng Herrell, thậm chí không ra tay, chỉ là ra vẻ như người bình thường né tránh.

Điều anh chú ý trọng điểm là, tiếp theo có lẽ sẽ nổi lên "Mưa to". Macht thở dài gật đầu nói:
"Tôi nhìn ra được, ông cực kỳ trấn định.
"Tôi từng có chút hoài nghi lời ông kể, hiện tại đã chân chính tin tưởng. "Được rồi, Dwayne, chúng ta cùng trở về đi, chuyện còn lại cứ giao cho
cảnh sát, nếu cần khẩu cung, bọn họ sẽ tới nhà ông tìm hiểu." Klein gật gật đầu, nói với một nhà Macht:
"Mọi người nhớ chú ý an toàn."

Nghị viên Macht trịnh trọng gật đầu, lại một lần nữa thở dài nói:

"Quý xã giao Backlund vừa tháo xuống màn che liền xảy ra chuyện này... Cần quý trọng bình tĩnh của hiện tại hơn mới được."

Dấu hiệu của quý xã giao Backlund là các quý tộc nghị viên thượng viện trở về nơi này, hình như cuối tuần mới bắt đầu... Mà tuần này đã liên tục phát sinh hai chuyện lớn, hãm hại Nam tước Sindras, tấn công nghị viên
 
Macht... Suy nghĩ trong đầu yên lặng chuyển động, Klein không dừng lại, mang theo người giúp việc Richardson đang lộ vẻ sợ hãi rõ ràng, đi tới xe ngựa của mình.

Ngồi lên xe, nhìn ngoài cảnh sắc ngoài cửa sổ chậm rãi lui về phía sau, Klein thở hắt ra, nhắm hờ hai mắt lại.

Anh tạm thời không thể nào phán đoán lần này tập kích có lực lượng phi phàm tham dự không, bởi vì những việc đó người thường đều làm được, mà lý do của người đàn ông trung niên kia cũng đã đủ, không cần cố ý giả tạo, Klein tin tưởng ở thời điểm hiện tại, số chủ nhà xưởng hoặc nhân vật thất nghiệp tại Backlund vì lý do tương tự không chỉ có một người như thế.

Điều duy nhất làm cho anh cảm thấy có vấn đề là, vì sao mục tiêu bị tập kích lại là Macht?

Tuy vị nghị viên hạ viện này quả thật là người ủng hộ chống ô nhiễm không khí, thường xuyên diễn thuyết ở các hội nghị, cùng thường xuyên được báo chí phỏng vấn, nhưng cũng không phải người hấp dẫn chú ý nhất trong quá trình dự luật đưa ra ngoài, nếu muốn thật sự so sánh, thành viên "Ủy ban điều tra khí ô nhiễm Vương quốc" càng nhiều khả năng bị chọn làm mục tiêu trả thù hơn.

Klein dựa vách tường, chậm rãi mở mắt, chỉ thấy bóng đêm ngoài cửa sổ đã rất thâm sâu, tầng mây trùng điệp, hạt mưa liên tục rơi xuống.

Anh lại một lần nữa cảm nhận được dưới mặt nước có vẻ bình tĩnh của Backlund, lốc xoáy càng lúc càng lớn, ngày càng kịch liệt.

Thu hồi suy nghĩ, Klein khẽ nâng tay trái, đụng vào túi áo.

Bên trong là hồi âm đến từ Frank Lee và một cây nấm không biết thuộc giống nào.
 
Klein rất muốn về nhà, sau đó tiến vào phía trên sương mù xám, dùng cây nấm vừa đạt được kết nối với "Mấp máy đói khát", từ đó có thể lại lợi dụng vật phong ấn ở dưới tình huống bão táp đã bắt đầu nổi lên, anh cho rằng mình phải nhanh chóng khôi phục năng lực chiến đấu mạnh nhất, mà tại phương diện này, "Mấp máy đói khát" là vật phẩm không thể thiếu được.

Đáng tiếc, bên cạnh anh còn có hai vệ sĩ là người phi phàm, cho nên khoảng thời gian này cần tận lực không đi tới phía trên sương mù xám.

Rõ ràng không cần bảo vệ, lại bỏ vài trăm bảng mời hai người tới hạn chế hành động của mình, thật sự là phú ông bất đắc dĩ mà... Klein ở trong lòng thở dài một câu, cầm lên hồng trà mà Richardson vừa chuẩn bị xong.

Anh nhẹ nhàng nhấp một ngụm, cơ thịt trên mặt nhất thời có chút co rút, rồi lại chợt giãn ra.

Tầm mắt Klein hạ xuống, phát hiện miếng chanh trong cốc hồng trà lớn gấp đôi lúc bình thường.

Anh không dấu vết quét mắt nhìn Richardson một cái, thấy vẻ mặt của người giúp việc có chút hoảng hốt, tựa như còn đắm chìm trong sợ hãi do lần tập kích lúc nãy.

Trước sau đều nhát gan như vậy... Klein ở trong lòng đánh giá một câu, cầm chén trà đặt lên trên bàn.

......

Đêm khuya, số 39 phố Berklund, tại nhà nghị viên Macht.

Herrell ngồi ở trước bàn trang điểm, nhìn con chuột màu xám đang ngồi xổm ở đó, nhỏ giọng hỏi:
 
"Cha tôi làm sai rồi sao? Nhưng mục đích của ông ấy rõ ràng là tốt..."
 

Chương 1040: Furth mộng (2)

Chương 1040: Furth mộng (2)

"Không có việc gì có lợi với tất cả mọi người, nhất định sẽ tồn tại người bị hao tổn ích lợi, loại thời điểm này, dự luật hoặc là kế hoạch cần suy tính kỹ càng, đền bù hoặc trợ giúp bọn họ, nếu cha cô đã làm điều đó rồi, vậy vấn đề không ở trên người ông ta, còn chưa thì chứng minh ông ta lạnh lùng tàn nhẫn." Con chuột thuận miệng nói.

Herrell cẩn thận hồi tưởng vài giây, vẻ mặt buông lỏng xuống, chuyển giọng:

"Trong bữa tối, tôi phát hiện trong một cái tủ bát ở góc phòng cất giấu vật phẩm cực kỳ quý trọng, nhưng sau đó tìm cơ hội mở ra thì lại không phát hiện được gì."

Con chuột ngẩn ra, suy tư rồi nói:

"Có lẽ là vệ sĩ của Dwayne Dantes.

"Gần đây hắn vừa bị cuốn vào một vụ án tự sát, nghe nói còn liên quan đến Nam tước Sindras, mời vệ sĩ âm thầm bảo vệ là chuyện rất bình thường.

"Ừm... Có thể vệ sĩ trong tủ bát cũng có năng lực siêu tự nhiên, mang theo vật phẩm thần kỳ, cho nên bị cô cảm ứng được."

Herrell nhẹ nhàng gật đầu, tiếp nhận lời giải thích này, theo bản năng lẩm bẩm:
 
"Không biết vệ sĩ này có nhiều năng lực siêu tự nhiên không..." Nói xong, cô nghi hoặc nhìn con chuột màu xám một cái:
"Sao ông biết Dwayne Dantes bị cuốn vào vụ án phiền toái kia?" Con chuột thản nhiên đáp:
"Trạng thái hiện tại của tôi cực kỳ thích hợp nghe lén người khác thảo luận."

Khi nói chuyện, nó nhìn sang phương hướng số 160 phố Berklund, ánh mắt lóe lên hai lần.

...

Furth đang ngủ thì cảm thấy mình phiêu đãng tới bên trong một cái cung điện xa xưa mà hùng vĩ, bên trong đặt đầy các loại tài liệu phi phàm cùng vật phẩm thần kỳ, thậm chí còn có hai tấm bài Tarot mơ hồ.

Nhưng mà cô lại không thể nào lấy đi, những vật phẩm đó đều bị lực lượng vô hình phong ấn.

Furth nhìn xung quanh một lượt để tìm kiếm biện pháp giải trừ phong ấn, rốt cuộc, cô nhìn thấy trên nóc nhà có khắc một cái phù hiệu phức tạp:

Đây là phù hiệu kết hợp giữa "Vận mệnh" và "Ẩn nấp"!

Tìm được vật phẩm có khắc phù hiệu này, là có thể mở ra phong ấn... Furth nhất thời hiểu ra, bỗng nhiên tỉnh lại, phát hiện bản thân đang cuộn mình trên thảm phòng, khoác một cái mền mỏng. Cô và Hugh không dám ngủ trên ghế bành, sợ Dwayne Dantes thường xuyên ngủ ở đó nhận thấy điểm không đúng.
 
Xoa xoa thái dương, Furth quay người ngồi dậy, thấy Hugh đang tựa vào vách thường "Đi thông" phòng ngủ của Dwayne Dantes, còn nghiêm túc nghe lén động tĩnh xung quanh.

"Mình cảm thấy nơi này che giấu bí mật gì đó, mình vừa có một giấc mộng kì quái, mơ thấy bảo tàng khoa trương cùng phù hiệu phức tạp." Furth vừa đi về phía Hugh vừa nhíu mày nói.

Là một "Nhà chiêm tinh", trực giác của cô cho rằng giấc mộng vừa nãy có vấn đề!

Hugh thấy Furth nói chuyện rất nghiêm túc, đè xuống hoài nghi trong lòng, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Có lẽ thực sự tồn tại bí mật gì đó, mình từng nghe một câu ngạn ngữ thuộc về thế giới thần bí, đó là 'Khi phát hiện chỗ nào đó tồn tại một điều phi phàm, vậy tất nhiên sẽ có điều thứ hai'."

"Không tính quản gia chúng ta còn chưa biết có nắm giữ lực lượng phi phàm không, vị tiểu thư Herrell đã là một người phi phàm, xung quanh cô, hoặc là nói, tại khu phố này, hẳn là còn tồn tại người thứ hai." Furth nhẹ nhàng gật đầu, chợt cười nói, "Bất quá, cái đó và chúng ta không có quan hệ gì, chạng vạng ngày mai chúng ta có thể nhận thù lao, chấm dứt nhiệm vụ làm vệ sĩ, rời khỏi nơi này, đáng thương nhất chính là Dwayne Dantes, làm người bình thường, vô tội, lại không biết mình đang ở chung với rất nhiều nhân tố phi phàm."

Nói tới đây, Furth nhìn Hugh, vui đùa một câu: "Mau, mau nói cầu nguyện Nữ thần phù hộ hắn.
"Mình là tín đồ Hơi nước cùng máy móc, không thể làm như vậy."
 
Hugh suy xét hai giây, vẽ lên ngực vầng trăng đỏ rực, thành kính nói nhỏ:

"Cầu nguyện Nữ thần phù hộ cho ngài Dwayne Dantes."

Furth đã hoàn toàn thoát khỏi cơn buồn ngủ, đưa tay che miệng, ngáp một cái rồi nói:

"Mình đi loanh quanh căn nhà tuần tra một lượt, cậu chờ một lát rồi ngủ tiếp."

"Tốt." Tinh thần của Hugh rõ ràng tốt hơn Furth.

Furth lúc này chuyển hướng đi tới cửa, đưa tay nhấn lên tường một cái, đã đi tới hành lang.

Cô đang muốn đi lên cầu thang, bỗng nhiên nhận thấy được trong phòng người giúp việc nam của Dwayne Dantes có động tĩnh rất nhỏ phát ra.

Đôi mắt Furth chuyển động, cẩn thận bước tới, mở trên tường một cái "Cửa nhỏ", ánh mắt nhìn vào trong.

Cô lập tức thấy Richardson đang nhảy một điệu có chút điên cuồng, lại mang theo chút thần bí.

"Linh vũ? Người giúp việc này không phải có tín ngưỡng Nữ Thần Đêm Tối sao? Hắn âm thầm sùng bái Tử Thần?" Furth nhíu mày nhìn Richardson nhảy xong linh vũ, nhìn đối phương thấp giọng khẩn cầu Tử Thần bảo hộ, để hắn tránh né được các loại nguy hiểm.

Đợi cho tất cả chấm dứt, Furth chậc chậc lắc đầu, thầm lẩm bẩm: "Ngài Dantes đáng thương."
 
Trở lại phòng có ban công, Furth nhìn về phía Hugh đang tựa vào vách tường, thấp giọng hỏi:

"Cậu đoán xem mình vừa thấy cái gì?

"Người giúp việc nam luôn bên cạnh Dantes, vậy mà là tín đồ Tử Thần, vừa rồi hắn nhảy linh vũ cầu nguyện!"

Hugh bỗng nhiên mở to hai mắt, chợt thả lỏng vẻ mặt:

"Đối với ngài Dantes mà nói, cái này chỉ là một vấn đề không quá quan trọng.

"Mà người giúp việc nam Richardson kia rõ ràng có huyết thống nam đại lục, có lẽ vốn sinh ra ở nơi đó, cho nên, hắn âm thầm sùng bái Tử Thần cũng không có gì lạ."

Furth cười đáp lại một câu:

"Mình biết, chỉ là mình cảm thấy chuyện này rất thú vị, bí mật cất giấu bên cạnh phú ông Dwayne Dantes này hình như quá nhiều rồi?

"Nếu một ngày nào đó phát hiện, trong căn nhà này, ngoại trừ hắn, bao gồm nữ quản gia, hầu gái, người làm vườn, người lái xe ngựa, toàn bộ sinh vật con giun, sâu, con chuột đều có liên quan tới thần bí và phi phàm, mình cảm giác mình sẽ không quá kinh ngạc, có thể thoải mái tiếp nhận chuyện này."

Hugh trợn trắng mắt liếc bạn tốt một cái:

"Nếu thật sự xảy ra tình huống này, vậy ngài Dwayne Dantes cũng sẽ không đơn giản, xung quanh đều là người phi phàm và sinh vật siêu phàm,
 
điều chứng minh ông ta có lẽ là con của Tà Thần hoặc là Thiên sứ trên mặt đất."

Không đợi Furth tiếp tục phát triển đề tài, Hugh chuyển giọng hỏi:

"Cậu không phải mới nói mình mơ thấy một giấc mộng rất kỳ quái liên quan đến bảo tàng sao? Vì sao không tò mò, không suy xét nó rốt cục tượng trưng cho cái gì, có khả năng thật sự tồn tại không?"

Furth cười ha hả nói:

"Giấc mộng như vậy thường mang ý nghĩa phiền toái rất lớn và rất nhiều nguy hiểm, về sau có cơ hội gặp được phù hiệu tượng trưng kia thì tính sau."

Ngoài miệng cô nói như vậy, suy nghĩ thực sự trong lòng lại là:

Giấc mộng này không đơn giản, ai biết có âm mưu gì không, tốt nhất là chờ cuối tuần đến hội Tarot, hỏi thăm ngài "Người Treo Ngược", cô gái "Ẩn giả", à, còn có ngài "Thế giới", sau đó mới quyết định nên làm thế nào, bọn họ đều là người phi phàm có kinh nghiệm phong phú cùng thực lực mạnh mẽ, nói không chừng đã sở hữu kinh nghiệm tương tự.

"Cậu đã trưởng thành hơn nhiều rồi." Hugh khẽ gật đầu, lưng dùng sức, bật vào vách tường, đi tới chỗ vừa rồi Furth ngủ.

"Trưởng thành?" Furth cười nhạo một tiếng, tới gần bạn tốt, thẳng lưng, "nhìn xuống" đầu tóc của đối phương.

Không đợi Hugh tức giận, cô lại thở dài nói: "Cậu mới thật sự là trưởng thành.
 
"Mình còn nhớ rõ vào thời điểm này năm trước, cậu làm chuyện gì cũng dựa vào trực giác và bạo lực, còn thường xuyên phạm sai lầm, bị lạc đường, hiện tại đã tốt hơn rất nhiều."
 

Chương 1041: Thiện tâm nhắc nhở

Chương 1041: Thiện tâm nhắc nhở

Hugh giật mình, nằm xuống đi, đắp tấm chăn mỏng lên trên người, đưa lưng về phía Furth, than thở một câu:

"Nguyên nhân chủ yếu mình bị lạc đường đều là vì cậu ở bên cạnh làm liên lụy."

Furth cười gượng hai tiếng, có chút suy nghĩ gật gật đầu nói:

"Đây là đặc điểm cố hữu của con đường 'Học đồ', không có quan hệ gì với bản thân mình, ừm, đúng vậy!"

Cô thấy Hugh đã nằm xuống, thì nằm sát vào vách tường, đúng là làm vệ sĩ rất nghiêm túc.

Bóng đêm dần dần thối lui, bầu trời sáng lên, Klein rời giường dùng bữa sáng, liên tục tiếp nhận hai ba cảnh sát cùng một đám phóng viên đến gặp, trong bọn họ có người tới vì điều tra vụ án tự sát của Caron, có người là muốn nắm giữ chi tiết sự kiện nghị viên Macht bị tập kích.

Được quản gia Walter sắp xếp, Dwayne Dantes theo thứ tự gặp mặt với bọn họ, rất nhanh liền xử lý xong việc này.

Đợi tới hơn 7 giờ, nghị viên Macht đột nhiên tới cửa, hơi lộ vẻ dồn dập nói với Klein:

"Theo tôi tới câu lạc bộ tennis."
 
Ông ta có gia nhập vài câu lạc bộ, nhưng chung câu lạc bộ với Dwayne Dantes thì chỉ có một:

Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron!

Đã tới lúc tiến hành phi vụ làm ăn buôn bán vũ khí với quân đội rồi sao? Klein hiểu rõ ý tứ ẩn giấu trong lời nói của đối phương, lúc này để người người giúp việc Richardson mang tới áo khoác, mũ dạ và gậy chống, cưỡi xe ngựa đi theo ngài nghị viên tới trước kiến trúc màu vàng cát độc đáo của khu Hilston.

Vào câu lạc bộ, tiến tới căn phòng lúc trước, Klein lại gặp được đại tá lục quân Bộ quốc phòng Calvin.

Hai bên hàn huyên vài câu, Calvin rốt cuộc nói tới chủ đề chính, nhìn Dwayne Dantes, cười ha hả nói:

"Tôi nghe Macht nói ông có thể một hơi bỏ ra 20.000 bảng?"

"Tuy có chút miễn cưỡng, nhưng quả thật có thể." Khóe miệng Klein nhếch lên đáp lại.

Calvin hài lòng gật đầu, trầm ngâm nói:

"Tạm thời không có đủ hàng cho 20.000 bảng, súng ống, đạn dược cùng một ít hỏa pháo sẽ sớm được vận chuyển tới kho hàng tại đông Byron, số lượng không nhiều lắm, có thể vũ trang cho ba bốn ngàn người, theo giá thị trường thì nhiều lắm là 10.000 bảng, đương nhiên, ông cần trả tôi 15.000 bảng."

Hắn nói chuyện không thèm che giấu, tựa như đây chính là thái độ của quân đội Ruen.
 
"Không có vấn đề gì." Klein bình tĩnh gật đầu. Calvin nhất thời nở nụ cười:
"Tốt lắm, ánh mắt của Macht rất không tệ, nếu muốn làm ăn về mặt hàng này, thì tuyệt đối không thể keo kiệt.

"Số lượng vũ khí đó đặt ở Tây Byron ít nhất cũng trị giá 20.000 bảng, nếu ông có thể tìm được người mua thích hợp, kết hợp với kinh nghiệm dày dặn của mình, hoàn toàn có thể bán được 30.000 bảng thậm chí càng nhiều hơn, đúng rồi, chi phí bảo quản và vận chuyển đều do ông chi trả, chúng tôi chỉ phái hai ba nhân viên trợ giúp thôi."

Quả nhiên sẽ có người giám sát... Klein yên lặng lắng nghe, cảm thấy mình nên thúc giục "Thượng tướng ngôi sao" và Danis, để bọn họ mau chóng cung cấp tình báo về Tây Byron.

Anh trầm ngâm rồi nói:

"Khi nào sẽ bắt đầu?"

"Số lượng vũ khí kia tôi cần hai tuần để chuẩn bị đầy đủ, sau đó thì lúc nào bắt đầu đều do ông quyết định, ừm, ông không cần trực tiếp trả hết, trước tiên trả tôi 8.000 đến 10.000 bảng, đợi xong xuôi thì trả phần còn lại." Calvin ra vẻ rất dễ nói chuyện.

Hai tuần sau đã là gần cuối tháng, vậy tham gia yến tiệc mừng "Rắn vận mệnh" sinh ra rồi hẵng đi... Mình còn đang cần máu cuống rốn... Klein suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tôi cần làm chút chuẩn bị trước, đại khái khoảng đầu tháng bảy sẽ bắt đầu đi nam đại lục."
 
Calvin và nghị viên Macht nhìn nhau một cái, khẽ vuốt bàn tay nói: "Không có vấn đề."
......

Bên ngoài câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron, Hugh và Furth ẩn thân trên nóc nhà một kiến trúc phụ cận, theo dõi người đến người đi xung quanh.

Hugh rất rõ ràng trong câu lạc bộ không hề thiếu người phi phàm, cho nên không dám để Furth mang theo mình lẻn vào để âm thầm bảo vệ Dwayne Dantes, chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

“May mà nơi này là Backlund, mùa không có sương mù, cũng không thiếu mây, ánh mặt trời không gay gắt lắm, bằng không, làn da của mình khẳng định sẽ bị đốt bỏng." Furth ở trong bóng đen thuận miệng nói.

Hugh đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên thấy một chiếc xe ngựa chạy đến cửa sau câu lạc bộ, nó có màu nâu, có một cái huy hiệu, chủ thể là hoa cùng chiếc nhẫn.

Là xe ngựa của Tử tước Stratford... Hugh thầm tự nói một câu, sau đó mở to hai mắt, tập trung lực chú ý, cô chợt thấy một bóng người vừa quen thuộc vừa xa lạ đi xuống xe ngựa, được vài vệ sĩ vây quanh, tiến vào câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ đông Byron.

"Làm sao vậy?" Furth đã nhận ra bạn điều dị thường xuất hiện trên người bạn tốt.

Hugh không giấu diếm, thản nhiên nói:

"Mình thấy Tử tước Stratford, hắn cũng đến câu lạc bộ này."
 
"Vị thị vệ trưởng cung đình kia?" Furth hơi cảm thấy ngạc nhiên hỏi ngược lại.

"Ừm." Hugh gật gật đầu.

Furth mở miệng ra, nhưng lại không biết nên nói gì, đành phải nhìn quanh bốn phía, làm bộ điều tra xem có chỗ nào đáng nghi không.

Qua một hồi, hai cô thấy Dwayne Dantes đi ra.

......

Buổi chiều, số 160 phố Berklund lại có khách tới cửa. Lần này là đại cổ đông công ty Cowim, phu nhân Mary.
"Thực có lỗi, thỉnh cầu của tôi đã làm ông bị quấn vào phiền toái này, tôi không ngờ Nam tước Sindras thế mà sẽ làm ra chuyện đó, Caron đáng thương, hắn còn đang định mang người nhà đi tới quận Winter nghỉ hè." Mary Schott tràn ngập vẻ xin lỗi và phẫn nộ nói.

Klein rất bình tĩnh đáp lại:

"Tôi đồng ý với cô là Caron thật sự quá bất hạnh.

"Bất quá, chuyện này có lẽ không phải do Nam tước Sindras làm, rất có thể là cạm bẫy nhằm vào ông ta."

Phu nhân Mary trịnh trọng gật đầu:

"Tôi đã nghe nói suy đoán này, nghe nói cảnh sát đang định mời một vị pháp y lợi hại mổ xẻ thi thể, tìm kiếm manh mối còn sót lại."
 
Nửa câu sau rơi vào tai của Klein, tự động biến thành "Cảnh sát đang định mời một “Kẻ thông linh” từ giáo hội Đêm Tối để kiểm nghiệm thi thể, tìm kiếm manh mối".

Không biết sẽ phát hiện cái gì đây... Klein nâng lên tay phải, vẽ vầng trăng đỏ rực trước ngực:

"Cầu xin Nữ thần phù hộ cho Caron ngủ yên, hung thủ thực sự sát hại hắn sẽ bị trừng phạt."
 

Chương 1042: Tiệc tối từ thiện (1)

Chương 1042: Tiệc tối từ thiện (1)

Phu nhân Mary cũng làm tương tự, sau đó nói:

"Vì để ông không còn bị chuyện này ảnh hưởng, tôi định thu mua cổ phần trong tay ông, trả thêm 1.000 bảng so với giá gốc.

"Ông không cần lo lắng cho tài chính của tôi, gần đây tôi đã vay được tiền từ ngân hàng."

Klein thở dài rồi cười nói:

"Ý tốt của cô tôi xin nhận, nhưng cô đã tới chậm một bước, tôi vừa quyên tặng cho giáo hội số cổ phần kia, từ đó thành lập một quỹ học tập để giúp đỡ dân nghèo."

Tới giờ phu nhân Mary mới nghe được tin tức này, nhất thời có chút khiếp sợ, nói không ra lời.

Qua chừng mười giây, cô mới lặng yên thở hắt ra:

"Nhân phẩm của ông, sự hào phóng của ông, trí tuệ của ông, đều làm cho tôi cực kỳ bội phục."

Khi nói chuyện, ánh mắt cô nhìn Dwayne Dantes lại nhiều hơn mấy phần tán thưởng.
 
Klein khiêm tốn giao hết công lao cho Nữ thần, tiếp theo dừng một chút, rồi lộ vẻ mặt nghiêm túc hỏi:
"Phu nhân Mary, tôi có một vấn đề hy vọng có thể được cô giải đáp. "Khi cô quyết định đối kháng với Nam tước Sindras, giữ lấy quyền
khống chế đối với công ty Cowim, là thuần túy xuất phát từ cảm xúc trong lòng, hay là được người khác khuyên bảo?"

Phu nhân Mary hơi nhíu mày, thản nhiên hồi đáp:

"Những người khuyên bảo đều kêu tôi bỏ qua."

Klein nhất thời im lặng, không tiếp tục thảo luận phương diện này, nói tới việc nghị viên Macht bị tập kích, cuối cùng đưa phu nhân rời khỏi số 160 phố Berklund.

Sau bữa tối, quản gia Walter đi vào phòng có ban công, ngồi đối diện chủ nhân ngồi trên ghế bành nói:

"Thưa ngài, đã tiễn hai vị thợ săn tiền thưởng rời đi, 3 ngày tổng cộng tốn 300 bảng, không bao gồm cung cấp đồ ăn."

Cuối cùng cũng đi rồi... Klein bỗng nhiên trầm tĩnh lại, gật đầu coi như đáp lại quản gia.

Tiếp theo, anh khẩn cấp tiến vào phòng ngủ, chuẩn bị lấy ra cây nấm Frank Lee gửi tới, đưa lên phía trên sương mù xám, giao tiếp với "Mấp máy đói khát".

Khi anh đi đến trước bàn làm việc cất cây nấm, lại thấy trên đó có một lá thư được dùng một lọ mực đè lên trên.
 
Klein hơi suy nghĩ rồi cầm lấy, mở ra xem, rất nhanh đọc xong một lần, vẻ mặt lập tức trở nên hơi cổ quái:

"Ngài Dantes, chúng tôi là vệ sĩ ngài mời đến, mấy ngày nay chúng tôi phát hiện một chuyện, cảm thấy cần phải nói cho ngài biết, cho nên, thừa dịp ngài dùng bữa tối đã tiến vào phòng ngủ của ngài, để lại phong thư này."

"Quản gia của ông có khả năng đang nghiên cứu Ma pháp đen; "Người giúp việc nam của ông âm thầm tín ngưỡng Tử Thần;
"Trong hàng xóm của ông cất giấu người có được lực lượng siêu tự nhiên;

"Khu phố ông đang ở có khả năng tồn tại một ít bí mật, sẽ làm người ta mơ những giấc mộng kỳ quái...

"Ông hẳn là có thể rõ ràng ý tứ của chúng tôi, chúng tôi sẽ không giải thích nhiều, cầu nguyện Nữ thần phù hộ ông."

... Klein nhìn thư trong tay, nhất thời dở khóc dở cười. Qua vài giây, anh nhịn không được thầm tự giễu hai câu: Từ nội dung câu chữ mà nói, mình thật đúng là thảm...
Mà chuyện được lá thư nhắc tới hình như không sai chỗ nào...

Cười lắc đầu, Klein một tay cầm thư, để sang bên cạnh rung lên một cái. Lửa đỏ nổi lên, nuốt sống tờ giấy.
 
Mặc kệ nói như thế nào, tiểu thư Hugh và tiểu thư "Ma thuật sư" đều là người tốt, vấn đề duy nhất ở chỗ, chuyện hai người nhắc nhở mình đều biết, hơn nữa còn rõ ràng ngọn nguồn hơn... Klein vừa lẩm bẩm vừa tìm kiếm ra đống nấm mình đã cất trước đó.

Tổng cộng có bốn loại, loại đầu tiên hàng khô có thể nấu cùng nước, cá phát sinh phản ứng, có ba cái, loại thứ hai có màu vàng óng ánh, tản ra hương vị giống bột mì, loại ba có màu trắng, có điểm vệt đen, bề ngoài phồng to ra, tựa như có chất lỏng chảy xuôi bên trong, có vị sữa, loại thứ tư hai bên sườn có khí quan kỳ lạ giống như mang, bên ngoài giăng kín vảy tinh mịn mà mềm mại.

Klein liếc mắt nhìn đống nấm một cái, lấy ra đồng vàng, ném lên trên không trung, lại vững vàng bắt được.

Xác nhận kết quả xong, anh đeo một cặp bao tay bình thường, trực tiếp bắt lấy ba loại nấm, định nghiệm chứng xem Frank Lee còn bỏ sót đặc điểm nào không.

Xúc cảm bình thường, cây nấm không có biến hóa gì, Klein nhất thời nhẹ nhàng thở ra, không còn lo lắng mức độ nguy hiểm của chúng vượt qua giới hạn.

Trước đó anh rất sợ đám nấm này vừa tiếp xúc với máu thịt là lập tức lan tràn xúc tu, cắn nuốt sinh vật lớn lên, tản ra bào tử.

"Có lẽ là vì ánh sáng đèn tường khí gas trước mặt, cũng có thể là vì đã hái xuống, cây nấm đã mất đại bộ phận hoạt tính, phải có điều kiện đặc thù mới có thể sống lại, ví dụ như, hoàn cảnh giống dạ dày sinh vật..." Klein suy nghĩ một hồi, thả xuống tất cả bức màn cửa trong phòng, đồng thời dập tắt toàn bộ đèn tường khí gas.
 
Sau đó, anh lại một lần nữa tay không cầm lấy đám nấm, xác nhận chúng không có gì dị thường, không định cắn nuốt máu thịt của mình.

Làm xong chuyện này, Klein một lần nữa thắp sáng đèn tường, bố trí nghi thức, hiến tế cây nấm lên phía trên sương mù xám.

Ngồi vào vị trí "Kẻ Khờ", anh không vội vã lấy ra "Mấp máy đói khát", mà để cho bình kim loại nhỏ chứa máu của bản thân bay đến trên bàn dài đồng xanh.

Ngay sau đó, anh đổ ra một giọt máu tươi xuống mặt bàn, rồi bỏ ba loại cây nấm tới nơi đó.

Chỉ sau một giây, cây nấm tới gần máu tươi, đột nhiên mềm xuống, bao vây lại, bề mặt tiếp xúc mọc ra xúc tu như râu tóc.

"..." Klein nhìn mà khóe miệng có chút co rúm, trực tiếp điều khiển một chút lực lượng của không gian thần bí phía trên sương mù xám, trấn áp toàn bộ cây nấm, sau đó để giọt máu tươi bay về trong bình nhỏ kim loại, khép lại nắp.

Anh đã đại khái rõ ràng đặc tính của cây nấm, không hề lãng phí thời gian, ngoắc tay để "Mấp máy đói khát" bay lại đây từ trong đống tạp vật.

Klein để bao tay da người mỏng manh lên mặt bàn, sau đó giải trừ giam cầm với cây nấm.

Sau đó, anh thấy "Mấp máy đói khát" với hình dạng năm ngón tay, mạnh mẽ chống thân lên, động tác giống như đánh đàn dương cầm, rất nhanh thối lui về phía sau.

Biết sợ rồi sao? Klein lộ ra nụ cười hiền lành, một tay đè lại bao tay da người, "Đưa tặng" một chút lực lượng của không gian thần bí phía trên
 
sương mù xám.

Sau đó, anh dùng một bàn tay khác nắm lên một cây nấm, đưa tới "Mấp máy đói khát".

Bao tay da người kiệt lực giãy dụa, nhưng đều không thể thoát khỏi, thân thể rõ ràng đang run rẩy.

Klein dừng lại bàn tay đang cầm cây nấm, thấp giọng cười nói: "Còn liên tục tán tụng 'Tạo vật chủ chân thật' nữa không?" "Mấp máy đói khát" tiếp tục giãy dụa, không đáp lại.
Klein ngẫm nghĩ, nhượng bộ một bước nói:

"Tao cho phép mày mỗi ngày tán tụng một lần, sáng sớm hoặc là chạng vạng tối."

"Mấp máy đói khát" giãy dụa yếu bớt, nhưng vẫn không dừng lại.
Hắc hắc hắc... Klein mặt ngoài không có gì dị thượng, tiếp tục trao đổi: "Vậy mỗi ngày ba lượt, tán tụng vào thời gian sáng trưa tối, bất quá phải
nhắc nhở tao trước."

"Mấp máy đói khát" giãy dụa hai cái nữa, rồi đột nhiên xòe ra ở trên mặt bàn, không còn động tác gì khác.

Lại trải qua một phen nói chuyện, Klein thuận lợi hoàn thành thỏa thuận với "Mấp máy đói khát", nhưng mỗi ngày đều muốn ăn thịt người thuộc về bản năng vật phẩm, trao đổi thế nào cũng không thể giảm bớt được bao nhiêu, vẫn cần Azcot cung cấp biện pháp phong ấn hữu hiệu, hiện tại điều
 
Klein có thể làm là mang theo "Mấp máy đói khát" mà không cần cho ăn thịt người, nhưng trong 24 giờ cần bổ sung đồ ăn.

Thật sự là phiền toái... May mà sau khi "Mấp máy đói khát" dung hợp ngài A cùng cây nấm, đặc tính lúc còn sống được tăng cường, nếu không thật đúng là không có biện pháp trao đổi cụ thệ như vậy... Klein cảm khái, rồi bắt đầu bói toán những chuyện đã xảy ra gần đây, kết luận bản thân không gặp nguy hiểm quá đáng gì, cũng đã bước đầu xác nhận, vụ án Caron tự sát tồn tại nhân tố phi phàm ảnh hưởng.
 

Chương 1043: Tiệc tối từ thiện (2)

Chương 1043: Tiệc tối từ thiện (2)

Sau một hồi bận rộn, anh rời khỏi phía trên sương mù xám, quay về thế giới hiện thực, tiếp tục chờ ngài Azcot hồi âm.

......

Buổi tối thứ bảy, Klein ăn mặc chỉnh tề mang theo người giúp việc Richardson ngồi xe ngựa đến Giáo đường St. Samuel, tham dự tiệc tối từ thiện do giáo hội Đêm Tối cử hành.

Thông qua cửa chính, anh được mục sư dẫn dắt, đi tới một đại sảnh.

Nơi này có một cái điện thờ, bên trong có huy hiệu thuộc Nữ Thần Đêm Tối, trên đầu treo vài các loại đèn thủy tinh, phía trước đặt những cây nến dài nhỏ, cùng với một đám vòng kim loại treo ngược chưa dầu sáp.

Lúc này, chúng đều đã bị đốt lửa, chiếu sáng cả đại sảnh, thể hiện ra một loại cảm giác thần thánh.

Klein liếc mắt nhìn, thấy một hàng ghế ngồi xếp chỉnh tề, các vị khách đều mặc quần áo bất phàm.

Trong đó, phụ nữ chủ yếu chia làm hai loại, một là ăn mặc đẹp đẽ hở hang, cởi mở lớn gan, có thể thấy từng mảng trắng nõn nà trước ngực cùng hai cánh tay, hai là mặc trang phục sáng sủa, lại rất bảo thủ, đến cả xương quai xanh cũng chỉ là mơ hồ nhìn thấy được, thậm chí có nguời che hẳn.
 
Theo Klein biết, ở vương quốc Ruen, cái này là sự khác nhau giữa đã kết hôn và chưa kết hôn, chồng chết hoặc là ly dị chồng thì có thể chọn theo ý mình, chỉ là màu sắc của người có chồng chết thì sẽ tận lực để màu tối.

Ngoài ra, Klein còn thấy từng dây vòng cổ, vòng tai tinh xảo sáng lóa, cùng với đủ loại vật phẩm trang sức quý giá, so với vũ hội mà nghị viên Macht và chính anh cử hành, khách nơi này rõ ràng càng thêm khí phái.

Cất bước tiến vào đại sảnh, Klein bắt chuyện với đám người Giám mục và nghị viên Macht, hàn huyên một phen.

Đúng lúc này, ngoài cửa có thanh âm truyền đến, không ít tân khách quay đầu nhìn sang, nở nụ cười tới chào đón.

Klein cũng nhìn về phía đó, ánh mắt đầu tiên là sáng ngời, sau đó chợt đọng lại.

Ở lối vào đại sảnh, người đáng được chú ý nhất là một cô gái tóc vàng, thân hình mềm mại, đôi mắt xanh biếc, xinh đẹp như đá quý, lại giống như mặt biển cất giấu lốc xoáy, làm cho người ta nhìn chăm chú không rời nổi tầm mắt.

Khuôn mặt cô xinh đẹp, khí chất xuất chúng, bề ngoài tựa như không có khuyết điểm, làm cho cả nam lẫn nữ đều khó lòng chú ý cô mặc quần áo kiểu dáng gì, mang vật phẩm trang sức ai thiết kế, bất quá Klein liếc đến dây chuyền ở trên xương quai xanh của cô ta, có một viên trân châu mượt mà tròn tria vừa vặn "được khảm" vào chỗ lõm xuống của hai xương quai xanh giao hội, đường cong nhu hòa nơi cổ thể hiện ra một loại cảm giác vừa thuần khiết vừa mị hoặc.

Klein từng gặp cô ta, cũng biết cô ta!

Cô ta là tiểu thư "Chính Nghĩa" hội Tarot!
 
Lúc trước mượn dùng "Ma kính bói toán", Klein đã nhìn thấy bề ngoài của cô ta!

Bỗng nhiên, Klein dời đi tầm mắt, không dám nhìn thêm.

Đây là phản ứng bản năng của anh, nguyên nhân chủ yếu vì anh biết tiểu thư "Chính Nghĩa" là người phi phàm con đường "Người quan sát", nếu khiến cho cô chú ý, thực dễ dàng bị cô phát giác suy nghĩ chân thật và bí mật che giấu từ vẻ mặt biến hóa cùng với ngôn ngữ cử chỉ.

Suy nghĩ trong đầu biến đổi thật nhanh, Klein lại mạnh mẽ quay đầu, tiếp tục nhìn tới khuôn mặt tiểu thư "Chính Nghĩa”.

Anh làm vậy vì phát hiện né tránh như vừa rồi sẽ làm vấn đề càng thêm rõ ràng:

Một quý ngài trăng hoa thích phụ nữ đẹp, trong cuộc gặp gỡ như vậy nhìn thấy một cô gái dị thường xinh đẹp, sao có khả năng không nhìn nhiều thêm vài lần?

Cùng lúc đó, Audrey đã nhận ra sự dị thường của Klein:

"Thái dương đã có chút trắng bệch, bề ngoài và khí chất không tệ, có vẻ rất sâu sắc... Đây chính Dwayne Dantess bỏ ra trên vạn đồng bảng vàng để thành lập quỹ học tập cho dân nghèo...

"Phản ứng vừa rồi của ông ta có chút kỳ quái, tựa như đang che dấu cái gì..."

Đối với Audrey mà nói, cử chỉ Dwayne Dantes rời ánh mắt thật ra rất bình thường, cô đã gặp quá nhiều tình huống cùng loại, mấy quý ngài đó khi nhìn thấy cô, đều sẽ theo bản năng quay đầu, nhìn về phía bên cạnh, tựa
 
như sợ bị cô phát hiện, sợ tiếp xúc với ánh mắt của cô, sợ bị bại lộ vẻ mê say lóe lên trong mắt.

Cho nên, điểm kì quái của Dwayne Dantes không phải vì rời đi tầm mắt, mà là tiếp theo lại nhìn tiếp, mặt khác, Audrey cảm thấy điểm có vấn đề nhất là, phản ứng của quý ngài này càng giống như kinh ngạc hơn.

"Ông ta kinh ngạc vì cái gì? Đang che dấu cái gì?" Audrey mang theo nghi vấn như vậy, lạnh nhạt nở nụ cười, đi theo cha mẹ anh trai, chào hỏi mọi người vây quanh tới tiếp đón.

Klein thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" không còn chú ý mình, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trong lòng thầm nghĩ:

"Lát nữa cần chú ý một chút, sắm vai nhân vật Dwayne Dantes thật tốt, không thể bị 'Người quan sát' nhìn ra vấn đề.

"Ừm... Mặc kệ tiểu thư 'Chính nghĩa' có phát hiện không, mình đều phải nghĩ ra lý do cho việc phản ứng không bình thường vừa rồi...

"Tiểu thư 'Chính nghĩa' quả thật là tiểu thư nhà đại quý tộc, cũng không biết cụ thể là họ gì, đợi một chút hỏi Macht hoặc là Giám mục Elektra xem sao..."

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein hơi nhíu mày, cứ cảm thấy mình còn bị ai nhìn chăm chú, theo linh tính trực giác, đưa mắt nhìn tới cửa.

Trong bóng đen ngoài cửa, một con chó lông vàng đang im lặng ngồi đó.

Khi con chó lông vàng lộ ra khỏi bóng đen, trái tim Klein không thể nhịn được nhảy lên một cái, không thể che giấu sự chấn kinh.
 
Tầm mắt của anh lập tức chuyển sang phía đám người tiểu thư "Chính Nghĩa".

Thật là dọa người mà... Con chó này tự nhiên ngồi góc đó, trốn trong bóng đen... Nó vừa rồi thật giống như đang thầm quan sát mọi người trong đại sảnh... À, tiểu thư "Chính Nghĩa" hình như từng lấy một phần ma dược động vật "Người quan sát", từng vì thế mà hỏi thăm ngài "Người Treo Ngược"... Chẳng lẽ chính là con chó vàng này? Hai "Người quan sát" một ở trong sáng, một ở trong tối, người "Diễn viên" nào chịu được! Trong xã hội thượng lưu, "Người quan sát" hẳn là không chỉ có tiểu thư "Chính Nghĩa", cô gia nhập Hội Tâm lý luyện kim, cũng là được quý tộc khác dẫn dắt, hình như là em gái của phu nhân công tước Negan... Klein vừa lẩm bẩm phân tích, vừa đi tới phía gia đình Macht, giống như tùy ý hỏi:

"Mấy vị vừa tiến vào hình như có thân phận rất cao quý phải không?" Macht nhìn Dwayne Dantes một cái, cười ha hả nói:
"Một nhà bá tước Đông Chester, ông có thể trực tiếp gọi là bá tước Hall, ông hẳn là từng nghe về ông ta.

"Đó là vợ ông ta, phu nhân Caitlin, còn kia là con trai cả, Huân tước Hibbert, ông đã từng gặp..."

Nghe nghị viên Macht giới thiệu đến đây, Klein đột nhiên xấu hổ, bởi vì anh đúng là từng gặp Hibbert Hall ở vũ hội mà Macht tổ chức, nhưng vừa rồi lại hoàn toàn không chú ý vị Huân tước này, nếu không thì đã không hỏi đây là nhà quý tộc nào.

Do tiểu thư "Chính Nghĩa" đột nhiên xuất hiện nên bị bất ngờ sao...
Klein vẫn duy trì tư thế mỉm cười lắng nghe.

Nghị viên Macht tiếp tục nói:
 
"Đó là con gái ông ta, tiểu thư Audrey Hall, trong 2 năm gần đây là viên đá quý sáng chói nhất trong tất cả buổi xã giao tại Backlund, mà thực tế cũng đúng như vậy, ông thấy sao?"
Không đợi Dwayne Dantes đáp lại, hắn uyển chuyển nói một câu: "Người theo đuổi cô ấy có vương tử, có người kế thừa công tước, còn có
rất nhiều quý ông thân phận cao quý."
 

Chương 1044: Diễn viên cùng Người quan sát

Chương 1044: Diễn viên cùng Người quan sát

Ý tứ của nghị viên Macht đã rất rõ ràng, ông là người trăng hoa, quen nhiều phụ nữ, nhưng đừng dại mà coi vị tiểu thư này là mục tiêu theo đuổi, cô ấy là người ông không thể đụng vào.

Suy nghĩ trong đầu Klein lại là:

"Thì ra tiểu thư 'Chính nghĩa' là con gái bá tước Hall, khó trách nhiều tiền như vậy, khó trách không thèm trả giá...

"Bá tước Hall là một trong những cổ đông ngân hàng lớn nhất vương quốc, là nghị viên thượng viện có lực ảnh hưởng lớn nhất, một trong những quý tộc thừa kế, tài sản còn nhiều hơn Nam tước Sindras không ít...

"Dù tiểu thư 'Chính nghĩa' không thể kế thừa tước vị cùng gia nghiệp, số tài sản được chia ít nhất cũng phải hàng trăm ngàn bảng...

"Hơn nữa với khuôn mặt, xuất thân cùng tính cách của cô ấy, quả thật là đối tượng tốt nhất để kết hôn của vương thất cùng các đại quý tộc...

"Nhưng mà, từ việc cô ấy liên tục mua vật phẩm thần kỳ, biểu hiện không giống như tài sản chỉ có vài trăm ngàn bảng... Rốt cục cô ta có bao nhiêu tiền? Mình nghĩ phải nhiều hơn..."

Suy nghĩ lóe lên, Klein cười đáp lại nghị viên Macht:
 
"Trước đó tôi đã nghe nói đủ loại lời đồn về tiểu thư Audrey, hôm nay mới phát hiện chúng cũng không phải rất khoa trương.

"Thực đáng tiếc, tôi không phải vương tử, cũng không phải người kế thừa Công tước Hầu tước Bá tước Tử tước, nếu không, tôi cũng có thể trở thành người theo đuổi của cô ấy."

Anh đang tỏ thái độ biết rõ thân phận cùng địa vị của mình.

Nghị viên Macht không tiếp tục nói chuyện về phương diện này, chuyển sang giới thiệu cho Dwayne Dantes biết thân phận các khách mời, chân chính dẫn dắt anh tiến vào xã hội thượng lưu, đương nhiên, trong chuyện này trợ giúp lớn nhất là giáo hội Đêm Tối, không có bọn họ thì không thể cử hành tiệc tối từ thiện này, Macht cũng không thể trực tiếp đưa Dwayne Dantes tới gặp những người thân phận cao quý kia.

Hầu tước Losente, Bá tước Gross, Tử tước Loveland... Từng vị quý tộc tín đồ Nữ thần hàn huyên cùng Dwayne Dantes vài câu, thái độ đều rất ấm áp.

Macht còn chưa giới thiệu xong, ngoài cửa xuất hiện một ông lão.

Ông ta mặc trường bào màu đen pha đỏ của nhân viên thần chức, trước ngực đeo thánh huy bóng tối năm cạnh, khuôn mặt sạch sẽ, không có chòm râu, ánh mắt sâu thẳm, tối om yên tĩnh.

Bao gồm cả bá tước Hall, mọi người đều nhìn về phía ông lão này, dùng thái độ tôn kính cúi chào nói:

"Chào buổi tối, ngài Thánh Anthony."

Người này đúng là một trong những Thánh giả giáo hội Đêm Tối, một trong mười ba vị đại Giám mục, Anthony Stevenson!
 
Ông ta là người phụ trách giáo khu Backlund, là cao tầng giáo hội chân chính.

Klein vừa thấy vị Đại Giám mục này, thể xác và tinh thần liền không tự chủ được sợ hãi run rẩy, khó có thể ngăn chặn, khó có thể che giấu, giống như trở về lúc còn nhỏ tuổi, đang đi trên đường thì nhìn thấy một cái mộ ở một góc.

Ánh mắt anh đảo qua, thấy khách mời khác đều không có phản ứng mãnh liệt như vậy, nhất thời hiểu được người có linh tính càng mạnh thì cảm nhận “Sợ hãi” do Thánh giả Anthony mang đến càng rõ ràng, thế là anh cố gắng tỉnh táo, thu lại tinh thần.

Khi anh bước đầu khống chế được cảm giác sợ hãi, Thánh Anthony đã lộ ra nụ cười, nhìn quanh một vòng, vẽ lên ngực theo chiều thuận kim đồng hồ:

"Ca ngợi Nữ thần."

"Ca ngợi Nữ thần." Các khách mời tham gia tiệc tối từ thiện này đều đáp
lại.

Sau khi Đại Giám mục tiến đến, nghị viên Macht không còn giới thiệu cho Klein biết những khách mời khác, bởi vì tiệc tối đã chính thức bắt đầu.

Dựa theo lệ thường, mọi người đầu tiên là ngồi xuống ghế, thành kính nhìn về phía nữ thần cầu nguyện 5 phút, tiếp theo, ca đoàn của giáo đường đi tới phía trước điện thờ, dùng tiếng ca chỉnh tề tựa như có thể gột rửa tâm linh tán tụng Nữ thần.

Nghi thức tôn giáo kết thúc, Giám mục Elektra được Thánh Anthony chỉ định, đi tới bên cạnh vị trí đoàn hát giáo hội đứng khi nãy, nơi đó có một cái bục gỗ cao, bề mặt có thể đặt xuống các loại sách vở.
 
"Cảm tạ các vị đã đến đây, nhân phẩm của mọi người tỏa sáng như những vì sao lấp lánh trong đêm tối..." Đầu tiên Giám mục Elektra khách khí mở miệng, sau đó nói tiếp "Lần tiệc tối này chủ yếu là để thành lập quỹ học tập dành cho người nghèo được học hành, do ngài Dwayne Dantes đề nghị đầu tiên, ông ta là một quý ngài chân chính, sự thành kính và nhân phẩm của ông ta đều không chê vào đâu được, đủ để ghi vào lịch sử giáo hội, tiếp theo xin mời ngài Dwayne Dantes đi lên diễn thuyết mấy câu."

Klein tuy đã sớm có chuẩn bị, nhưng nghe thấy câu cuối cùng, vẫn lặng yên hít vào một hơi.

Lần này không giống bình thường, nơi này có hai thậm chí càng nhiều "Người quan sát" hơn, anh không thể thích nói thế nào thì nói, nội dung diễn thuyết phải đủ chân thật, không thể người khác nhìn ra mình đang nói dối hoặc sử dụng ví dụ giả dối!

Chỉnh lại quần áo đầu tóc, anh rất nhanh đứng lên, một bên đi tới bục cao, một bên cài lại khuy áo vest.

Đi tới phía sau bục cao, đứng vững gót chân, anh nhìn quanh các quý tộc, nghị viên, thần chức giả cùng nhân viên chính phủ cao cấp, mỉm cười mở miệng:

"Tôi có chút khẩn trương, đây là lần đầu tiên tôi bị nhiều người thân phận cao quý nhìn chằm chằm như vậy.

"Tôi từng sống ở khu vực người nghèo tụ tập, sống ở nam đại lục hỗn loạn, bởi vậy gặp được không ít chuyện, có một cô gái nhỏ, từ 6 tuổi đã phải giúp mẹ làm hộp diêm, nếu không làm như vậy, sau khi nhà bọn họ trả xong tiền thuê nhà, ngay cả tiền mua bánh mì đen cũng không có, loại bánh mì đen của bọn họ, có rất nhiều cám, ngẫu nhiên còn có thể cắn trúng cát cùng đá, cứng rắn thậm chí không khác gì gậy gỗ, có thể đánh người..."
 
"Cô gái nhỏ kia dần lớn lên, tuy mỗi ngày đều rất mệt nhọc, trong nhà cũng không có nhiều tiền gì hơn, nhưng cô vẫn luôn hướng tới trường học giáo hội tổ chức ban đêm, hy vọng có thể học tập chữ viết, nắm giữ tri thức, bởi vì cô biết, chỉ như vậy cuộc sống hiện tại mới có thể thay đổi, không còn đói bụng, mới có thể mặc quần áo ấm áp chống chịu rét lạnh, mới có thể không cần tới nhà xưởng với điều kiện ác liệt, để rồi hơn hai mươi tuổi đã chết đi...

Klein chọn lựa ra một bộ phận ký ức về người nghèo mình từng thực sự nhìn thấy, dung hợp với nhau, mang theo tình cảm chân thực nói.

Anh rõ ràng có thể nhìn thấy trong mắt các cô gái hoặc nhiều hoặc ít đều phát ra vẻ đồng tình thương hại, có những cô gái thậm chí đã lóe lên hơi nước, ví dụ như Audrey Hall.

Thật sự là một đứa nhỏ dễ dàng bị cảm động... Biểu diễn của mình xuất phát từ trong lòng, ngay cả mình cũng có thể cảm động, huống chi là "Người quan sát"... Bất quá, đại bộ phận quý ngài thì không bị xúc động nhiều, có người hẳn là đã sớm hiểu biết cuộc sống người nghèo, có người lại không thèm để ý sống chết của người địa vị thấp... Ánh mắt Klein đảo qua, tiếp tục nói:

"Chúng ta đang ở giai đoạn phát triển công nghiệp, tương lai khẳng định cần càng nhiều công nhân biết chữ... Chúng ta càng phóng khoáng, tương lai những người có tư cách bỏ phiếu tất nhiên đại bộ phận đều được giáo dục... Vì thương hại những đứa nhỏ nhà nghèo, vì tương lai vương quốc, tôi quyết định quyên góp cho giáo hội toàn bộ cổ phần công ty Cowim, thành lập một quỹ học tập dành cho dân nghèo, để sau khi bọn họ được miễn phí đi học tại trường ban đêm, sẽ chân chính có cơ hội trở thành thành phần tri thức..."
 
Chương 1045: Đề nghị của Bá tước Hall (1)

Chương 1045: Đề nghị của Bá tước Hall (1)

Bá tước Hall để hai hàng ria mép rất đẹp nghe được mà gật gật đầu, là người thứ nhất nâng lên hai tay, nhẹ nhàng vỗ tay.

Trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Klein về tới vị trí thuộc về mình, Giám mục Elektra tiến lên tuyên bố:

"Ngài Dwayne Dantes cống hiến số cổ phần trị giá 15.000 bảng, chúng tôi sẽ biến nó thành một 'Quỹ từ thiện giáo dục Ruen', các quý cô, các quý ngài, nếu mọi người ủng hộ ý tưởng của ông ta, thương hại những đứa nhỏ khát khao tri thức, vậy hãy ủng hộ quỹ này."

Khi nói chuyện, ông ta chỉ sang hòm kính dâng ở bên cạnh. Audrey thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nói với cha mình: "Con muốn quyên góp 1.000 bảng, còn cha thì sao?"
Đồng thời trong đầu cô rất nhanh tổng kết những gì mà mình vừa quan sát được:

"Dwayne Dantes hẳn là từng có cuộc sống ở tầng dưới chót, sự đồng tình sự thương hại và bài diễn thuyết đều rất chân thật... Những đứa nhỏ nhà nghèo kia thật đáng thương...
 
"Vừa rồi Giám mục nhắc tới cổ phần công ty trị giá 15.000, khóe miệng ông ta mất tự nhiên nhếch lên, xem ra là cảm thấy đau lòng, nhưng mà ông ta chân thành quyên góp tiền không giống ngụy tạo... Cái này chỉ có thể nói ông ta là một quý ngài yêu tiền nhưng càng 'yêu' thiện lương...

"Lúc trước vì sao ông ta lộ vẻ kinh ngạc khi nhìn mình? Vì sao lại cố che giấu?

"Ông ta từng gặp mình ở nơi nào, lại không biết thân phận của mình?
Nhưng cái này đâu cần che giấu...

"Ông ta nhận ra vòng cổ của mình là vật phẩm thần kỳ, cho nên kinh ngạc, vì vậy muốn che giấu chuyện này?

"Nếu quả thật là như vậy, ông ta khẳng định là người phi phàm, hơn nữa danh sách sẽ không rất thấp...

"Chờ trở về hỏi Susie xem sao, có lẽ nó sẽ quan sát được chi tiết khác, nó trốn từ một nơi bí mật gần đây, sẽ không bị đề phòng, có thể phát hiện càng nhiều hơn."

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Audrey thấy phụ thân bá tước Hall cười lấy ra chi phiếu cùng bút máy.

Ông viết xuống con số:

10.000 bảng!

10.000 bảng... Audrey chớp chớp mắt, dùng biến hỏa rất nhỏ trên vẻ mặt để biểu lộ ra sự kinh ngạc của mình.

Không cần cô mở miệng hỏi, bá tước Hall đã nhận ra cô đang nghi hoặc, cười ha hả nói:
 
"Đây là một người rất có kiến thức, phương pháp của ông ta cho cha chút gợi ý, làm cha cảm thấy chút cộng minh, hơn nữa, không thể bởi vì lý do quyên góp chỉ xử lý phần ngọn mà không phải gốc rễ mà coi thường nó, đôi khi nó rất hữu dụng."

Audrey mơ hồ nghe hiểu lời nói của cha, lại cảm giác không hiểu rõ ràng, thế là khẽ gật đầu, lấy ra từ túi xách chi phiếu, viết xuống con số
1.000 bảng.

Đây là tiệc tối từ thiện, hơn nữa là được giáo đường cử hành, cho nên không có khiêu vũ, không có sắp xếp quá mức xa hoa lãng phí, không có người giúp việc nam cùng thị nữ đi theo bên cạnh, chỉ có tự phục vụ mình cùng với quyên góp tiền, các cô gái đương nhiên phải mang theo túi xách.

Các khách mời lục tục cho chi phiếu vào hòm công đức, sau đó phân biệt đi theo hai sườn dài của dãy bàn lấy rượu hoặc đồ ăn nhẹ, rồi đi qua đi lại trao đổi với người khác, không hề ngồi xuống.

Cái này càng tiếp cận hình thức xếp hàng nhận cơm.

Klein đi theo Giám mục Elektra, tới bên cạnh thánh giả Anthony, được giới thiệu cho vị cao tầng giáo hội Đêm Tối này.

Thánh Anthony mỉm cười đáp lại sự thăm hỏi ân cần của Dwayne Dantes, đánh giá anh một phen rồi nói:

"Rất tốt, chúng tôi cảm thấy kiêu ngạo vì có tín đồ như ông.

"Nữ thần dạy nhân phẩm càng quan trọng hơn địa vị, cho nên, ông là một quý ngài rất cao quý."

Thẳng thắn mà nói, lúc đối mặt vị Thánh giả này, trong lòng Klein có chút bồn chồn, bởi vì người phi phàm lĩnh vực "Vận mệnh" liên hệ với thần
 
linh, đều có khả năng nhìn ra được khí tức sương mù xám trên người anh, ví dụ như, toàn thể con đường "Quái vật", ví dụ như "Nữ thần Đêm Tối" khống chế vận rủi, mà nếu Thánh Anthony là danh sách cao con đường "Kẻ không ngủ", hẳn đã nắm giữ năng lực phi phàm ở phương diện vận rủi này, vì vậy ông ta quả thật có xác suất nhất định nhìn ra được Dwayne Dantes có vấn đề.

Vì thế, trước khi Klein tới tham gia lần tiệc tối từ thiện này, anh đã đi lên phía trên sương mù xám bói toán, nhận được đáp án không hề nguy hiểm.

Nếu Nữ thần không nói gì, vậy Đại Giám mục cho dù thật sự có thể phát hiện chút vấn đề, hẳn cũng sẽ làm bộ như không thấy... Klein cười ấm áp đáp lại:

"Trong khoảng thời gian này, tôi thường xuyên đến giáo đường cầu nguyện, nghe Giám mục Elektra giảng kinh, cảm giác tâm linh như được tham gia lễ rửa tội, ngay cả linh hồn cũng giống như được thanh lọc, cho nên mới vâng theo lời Nữ thần dạy, truyền lại hi vọng cho người khác."

Thánh Anthony gật gật đầu nói:

"Ở trước mặt Nữ thần, toàn bộ tín đồ chỉ phân chia theo nhân phẩm, mặc kệ là quý tộc hay bình dân, mặc kệ là nam hay nữ, đều giống nhau.

"Cầu mong những người đang chìm trong bể khổ có thể rời xa sợ hãi, tìm thấy an bình.

"Ca ngợi Nữ thần."

Klein cùng Giám mục Elektra đều chấm bốn cái thuận theo chiều kim đồng hồ:
 
"Ca ngợi Nữ thần!"

Thấy thánh Anthony đi về hướng tín đồ khác, Klein chuẩn bị tới bàn ăn lấy một ly rượu sâm banh giải khát.

Đúng lúc này, anh thấy một quý ngài bước tới.

Làn da quý ngài này đã có chút chảy xệ, bụng phệ, nhưng có thể nhìn ra được, lúc trẻ tuổi ông ta rất anh tuấn, cho dù là hiện tại, đôi mắt xanh thẳm ẩn chứa ý cười cùng hai chòm râu đẹp mắt cũng làm cho ông ta không đến mức khó coi.

Klein vừa rồi đã nghe nghị viên Macht giới thiệu, biết đây là bá tước Hall, nghị viên thượng viện, đại gia ngân hàng.

Đương nhiên, với anh mà nói, thân phận quan trọng nhất của vị quý tộc này là cha của tiểu thư "Chính Nghĩa", mà Audrey vừa vặn cũng ở bên cạnh, ánh mắt sáng ngời chuyên chú đánh giá Dwayne Dantes, chờ đợi được đối thoại.

Điều này làm cho Klein nhất thời có chút không được tự nhiên.

Mình phải biểu hiện phù hợp với hình tượng của Dwayne Dantes... Một người xuất thân bình thường, cố gắng xâm nhập xã hội thượng lưu, giờ khắc này tất nhiên phải có chút khẩn trương, một quý ngài yêu thích sắc đẹp, đối mặt với viên đá quý sáng chói nhất Backlund, nhìn chăm chú hòa cùng khẩn trương là không thể tránh khỏi, nhưng sẽ không tự giác bày ra kiến thức bản thân, bày ra một loại sức hút riêng, ừm, một quý ngài kinh nghiệm phong phú, giàu có từ trong hỗn loạn khẳng định có kiêu ngạo tiềm tàng, tự tin cùng mạnh mẽ, mặc kệ trong lòng cảm xúc thế nào, mặt ngoài đều sẽ kiệt lực bình thản, kính trọng mà không tự ti... Suy nghĩ trong đầu
 
Klein thay đổi thật nhanh, trên mặt hiện ra nụ cười, chào hỏi với bá tước Hall tới gần:

"Bá tước tôn quý, vừa rồi tôi đã thấy chi phiếu của ngài, sự lương thiện và lòng nhân từ của ngài đều làm tôi cực kỳ bội phục, vậy mà cũng không khoe khoang, không nói cho người khác mình quyên góp bao nhiêu."

Bá tước Hall cười ha hả nói:

"Không, tôi không bằng ông, bởi vì tôi không trả giá nhiều bằng ông."

Ý tứ của ông ta là, 15.000 bảng có thể là một phần mười tài sản của Dwayne Dantes, thậm chí một phần năm, 10.000 bảng với ông ta chỉ là 1 phần 1.000, hoặc là càng ít hơn, rất hiển nhiên, Dwayne Dantes phải trả giá cao hơn, còn ông ta thuần túy là bỏ ra theo tâm tình.

"Theo tôi thấy, chỉ cần có thể giúp người nghèo khát tri thức thay đổi vận mệnh, mọi người đều đầy đủ thiện lương và nhân từ, từ góc độ này mà nói, 10.000 bảng và 15.000 bảng chỉ chênh lệch 5.000 bảng." Klein cố gắng để biểu hiện của mình thành khẩn nhất, đồng thời cố ý thầm liếc mắt nhìn cô gái tóc vàng đứng nghe một cái.
 
Chương 1046: Đề nghị của Bá tước Hall (2)

Chương 1046: Đề nghị của Bá tước Hall (2)

Anh biết, "thầm liếc mắt" đối với "Người quan sát" có nghĩa là "cực kỳ rõ ràng".
Âm thanh nước đổ với tiếng rơi của ấm nước đã đưa Uyển Tình ra khỏi cơn ác mộng của quá khứ.
Trán của cô ướt làm cho tóc dính vào nhau vô cùng khó chịu nhưng không bằng nỗi đau trong lòng.
Những ám ảnh tuổi thơ vẫn cứ luôn giày vò cô suốt bao năm.

Một quá khứ không tươi đẹp, không mộng mơ như những bạn bè đồng trang lứa.
Tuy thượng đế không lấy đi tất cả, cô vẫn có một người mẹ luôn thương yêu, luôn hi sinh cả cuộc đời dành tất cả những điều tốt đẹp nhất cho chị em.
Và mọi người bên ngoại luôn bên cạnh giúp đỡ mẹ con cô để cô có tương lai hạnh phúc nhưng những tổn thương trong quá khứ vẫn đeo bám cô.
Điều này ảnh hưởng rất nhiều đến tính cách của cô.

Đối với người thân hay bạn bè thân thiết tính cách cô luôn sôi nổi vui vẻ nhưng với những người xa lạ lại càng xa cách, lạnh nhạt.
Vì ba cô càng không tin tưởng vào đàn ông nhưng lại đem lòng yêu duy nhất một người suốt tám năm chưa từng thay đổi - Lâm Trạch Dương.
Người đàn ông cô yêu thầm quá xuất sắc từ ngoại hình đến gia thế với cô là hai thế giới tách biệt nên cô chỉ có thể từ xa nhìn anh cùng người anh yêu hạnh phúc bên nhau.
Người đàn ông xuất sắc với người phụ nữ xinh đẹp, kiều diễm, là ảnh hậu nổi tiếng trong giới minh tinh, đại tiểu thư của Tạ gia ở bên nhau thật xứng đôi.
Dù vậy, cô vẫn luôn cố gắng để bản thân trở nên ưu tú để đến gần anh hơn và bây giờ cô đã là thư ký của anh nhưng cô chưa từng có ý định xen vào giữa hai người họ bởi nếu anh hạnh phúc thì cô cũng hạnh phúc.
Mỗi ngày được cạnh anh cô rất vui nhưng cũng rất lo sợ, sợ anh sẽ phát hiện ra tình cảm mà cô dành cho anh.
Là Tổng giám đốc của một tập đoàn đứng đầu thành phố A , anh luôn mạnh mẽ và quyết đoán nên tuyệt đối không cho phép bất kì ai để công và tư có liên quan với nhau.
Tính cách lạnh lùng, nghiêm khắc của anh làm cho tất cả mọi người đều cẩn trọng mọi lúc, mọi nơi có sự xuất hiện của anh, tính cách đó đã làm bao nhiêu trái tim thiếu nữ tan nát, chỉ có thể đứng từ xa ái mộ.
Tại văn phòng tổng giám đốc.
- Tổng giám đốc, tối nay là tiệc mừng thọ của chủ tịch Vương - tập đoàn MN, ông ấy là đối tác lâu năm rất quan trọng với chúng ta, tôi nghĩ phải chuẩn bị một món quà đặc biệt để chúc mừng.

Anh có gì dặn dò không ạ?
- Việc này cô tự sắp xếp đi.
- Dạ sếp.

Tối nay anh sẽ đi cùng Tạ tiểu thư vậy có cần tôi chuẩn bị trước gì không sếp?
- Không cần, tối nay cô đi cùng tôi.
- Dạ???
Thấy cô ngạc nhiên đến nỗi hai con mắt cũng sắp bay ra ngoài rồi làm cho anh cảm thấy thật thú vị, phiền muộn cũng vơi đi không ít.

Khóe miệng anh khẽ cong lên.
Lúc này Uyển Tình cũng đã lấy lại được tinh thần nhưng khi thấy anh cười mặt cô lại nghệch ra.
Mỗi lần giám đốc của chúng ta cười là không có chuyện gì tốt.

Cô chỉ dám nghĩ thầm không dám nói ra nhưng lại cảm thấy nụ cười này có gì không đúng lắm.
Nàng đưa cho Tần Đại Lực hai cái bánh bao chay nói: “Đại ca! Chúng ta ở trấn trên đã ăn hoành thánh, nếu không phải không thể đóng gói đem về, chúng ta liền mua hai bát hoành thánh đem về cho hai ca, ca ăn trước hai cái bánh bao chay lót dạ, ca yên tâm ăn, cha mẹ mua 10 cái bánh bao lận! Còn có nhân thịt, nhưng là muội sợ ca choáng váng đầu, ăn thịt dễ buồn nôn, thì mọi người sẽ biết được ca ăn vụng bánh bao thịt!”Tần Đại Lực nghe vậy cười cười không nói chuyện, một bên uống nước một bên ăn bánh bao mà từ trước đến giờ chưa bao giờ được ăn, hắn dựa vào thân hình nhỏ bé của muội muội, cảm nhận được một sự an tâm, hắn không khỏi cảm thán, không biết muội muội từ khi nào mà đáng tin cậy như vậy, ngay cả hắn cũng phải dựa vào muội muội.

Tần Đại Lực thầm hạ quyết tâm về sau nhất định đối tốt với muội muội gấp đôiTần Đại Lực chỉ chốc lát liền ăn xong hai cái bánh bao, Tần Tiêm Ngưng đỡ hắn nằm xuống để hắn nhắm mắt dưỡng thần, hai người lẳng lặng chờ đợi nha dịch đến.

Một canh giờ sau bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào, Tần Tiêm Ngưng vỗ vỗ Tần Đại Lực, hai người bắt đầu chuẩn bị.

Người thứ nhất vọt vào trong nhà chính là người bị những lời đồn bên ngoài dạo cho sợ hãi Tần Dũng Minh, hắn nôn nóng hỏi: “Đại Lực thế nào rồi!”Tần Tiêm Ngưng làm cái khẩu hình nói: “Yên tâm! Cha thu xếp mọi việc thế nào!”Tần Dũng Minh thấy thế âm thầm nhẹ nhàng thở ra, yên lòng.

Cũng làm khẩu hình nói với nữ nhi “Yên tâm”.

Theo sau là hai cái nha dịch, bọn họ khắp nơi nhìn nhìn lại nhìn về phía trên giường đất hôn mê bất tỉnh Tần Đại Lực, sau đó nói với Tần Dũng Minh: “Ngươi đây là đắc tội người nào sao, cư nhiên xuống tay ác độc như vậy!”Tần Dũng Minh bất đắc dĩ nói: “Bẩm hai vị quan gia, ta một người luôn hiểu và giữ khuôn phép, cũng chỉ là một anh nông dân, sao có thể đắc tội với người gian ác như thế!”Tần Tiêm Ngưng cũng lập tức nước mắt lưng tròng mà nói: “Hai vị thúc thúc tốt bụng! Nhất định phải hung hăng mà xử phạt cái người xấu kia! Hắn không chỉ có trộm đồ vật của nhà ta, vậy mà còn đánh đại ca ta hộc máu, nhị ca cũng chịu kích thích, ngay cả mẫu thân cũng nói nàng không muốn sống nữa.

Nếu mẫu thân không còn sống vậy thì Tiểu Nữu cũng không muốn sống nữa! Ô ô ô ô ô.

”Tần Dũng Minh cũng lập tức nói: “Thật sự ngượng ngùng! Nhà ta tiểu khuê nữ còn nhỏ, nếu như có mạo phạm thỉnh nhị vị quan gia chớ trách, thật sự là trong nhà đột nhiên gặp chuyện lớn, khiến nàng sợ hãii!”Nha dịch kỳ thật cũng không có vui, nhưng là nghe thấy Tần Dũng Minh khẩn trương sợ hãi, trong lòng cũng càng có thêm cảm giác dễ chịu, lại nghĩ tới khi Tần Dũng Minh xử lý dời hộ trùng hợp cũng là tìm hai người bọn họ làm, nếu không phải nhìn Tần Dũng Minh ra tay hào phóng, hai người bọn họ cũng sẽ không chạy tới nhận nhiệm vụ nguy hiểm như thế này, Chẳng qua nhìn điều kiện nhà Tần Dũng Minh, xem ra chuyến này đi công toi rồiHai người giả đò cười nói: “Khách khí!”Đang lúc mấy người nói chuyện, trên giường đất Tần Đại Lực chậm rãi mở mắt, Tần Tiêm Ngưng thấy lập tức nhào tới hô: “Đại ca! Đại ca, ca rốt cuộc tỉnh.
Ai ngờ người này mềm cứng đều không ăn!Coi như thôn trưởng còn muốn nói chút gì đó nữa, thì người cầm đầu lão nhân kia lại nói nói: “Có thể! Kia liền làm phiền các ngươi!”Thôn trưởng há mồm muốn nói chút gì đó, nhưng đối đầu với ánh mắt có chút dọa người của một thanh niên trong đó, liền nhịn xuống.

Tần Dũng Minh cũng mặc kệ mấy người phía sau, vội vàng bế lên nữ nhi, đỡ thê tử, trở lại bên kia nhà ngói gạch xanh khang trang.

Thanh cơ khinh thường mà nói: “Bất quá chỉ là một đám tiện dân thôi! Nếu là trước kia……”Lão giả cầm đầu gầm nhẹ nói: “Im miệng! Ngươi có hiểu rõ được thân phận hiện giờ của ngươi không!”Thanh cơ nhún vai cười lạnh nói: “A ～ ta hiện giờ thân phận cùng ngươi giống nhau!”Sau đó liền xoay người vào nhà, đi vào buồng trong liền hùng hùng hổ hổ nói: “Đây là nơi cho người ở sao! Trước đó trong phủ nơi ở cho súc vật còn so với nơi này còn tốt hơn……”Tần Dũng Minh mấy người không muốn nghe các nàng ầm ĩ, liền trở về đóng chặt cửa phòng.

Tần Dũng Minh lo lắng mà kiểm tra thê nữ một lần, phát hiện đều là bị thương ngoài da, sau đó hung hăng mà thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Hắn từ trong lòng lấy ra tiền hôm nay bán dược được 28 lượng ba đồng bạc.

Tần Nhị Lực: Oa! Đây là tiền mà nương cùng đại ca đi trên núi hái thuốc kiếm được sao!Tần Đại Lực cũng không thể tin được mà nhìn số bạc trước mặtTần Tiêm Ngưng cũng vui vẻ nói: “Trời ạ! Đại ca cùng mẫu thân cũng quá lợi hại! Cư nhiên hái được nhiều dược liệu như vậy!”Từ Phù nhìn bạc trước mặt, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tần Dũng Minh thấy thê tử không nói chuyện, liền đem Tần Đại Lực cùng Tần Nhị Lực đuổi đi đến một phòng khác.
Theo sau đó liền dò hỏi tình huống xảy ra hôm nay.

Từ Phù cũng không có giấu giếm mà đem sự tình nói.

Tần Dũng Minh đứng dậy quát: “Cái gì! Lợn rừng! Hai ngươi không muốn sống nữa hả!”Từ Phù vội vàng túm túm Tần Dũng Minh ống tay áo nói: “Nhỏ giọng chút! Đừng dọa đến mấy đứa nhỏ!”Ở trong một gian phòng khác Tần Đại Lực cùng Tần Nhị Lực cũng nghe thấy Tần Dũng Minh lên tiếng rống giận.
Nháy mắt huynh đệ hai người vì trông thấy nhiều bạc đang hưng phấn thì cảm xúc lúc này hơi héoTần Tiêm Ngưng cũng đè lại phụ thân nhỏ giọng nói: “Cha! An tâm! Chúng ta hiện tại không có việc gì! Chính là đáng tiếc con lợn rừng kia, trúng mê dược cũng không biết có thể ăn được hay không!”Tần Dũng Minh đau lòng mà ôm lấy nữ nhi, bất đắc dĩ nói: “Con cũng thật là lớn mật! Chỉ biết ăn! Về sau đừng đi trên núi! Lập tức liền thu hoạch vụ thu! Chờ ta đem tên trên đồng ruộng thu lại, sau đó đi ra ngoài kiếm tiền! Hai mẹ con đừng đi mạo hiểm!”Tần Tiêm Ngưng thở dài nói: “Thời điểm thu lại đất, người một nhà lão Tần gia nhất định sẽ nháo loạn! Bất quá! Đi trên núi xác thật thực mạo hiểm! Hiện giờ trong núi dã thú quá nhiều.

Ta nghĩ đem nhân sâm trước ta kia cậu có mua cho mẹ bán đi, sau đó chúng ta liền làm buôn bán nhỏ đi!”Tần Dũng Minh nghi hoặc nói: “Nhà ta có nhân sâm ở đâu ra?”Từ Phù: “Chính là lúc trước trái tim ta còn yếu, lần đó……”Tần Dũng Minh bừng tỉnh đại ngộ: “A a a! Ta nhớ rồi, vậy như vậy mà làm đi! Về sau đừng đi lên núi nữa.
Ông ta quả nhiên biết... May mà mình hỏi người kinh nghiệm phong phú... "Ma thuật sư" Furth thở ra một hơi, gượng ra cười nói:

"Cảm tạ ngài nhắc nhở."

"Chính nghĩa" Audrey thì hơi tò mò hỏi:

"Ngài 'Thế giới', phù hiệu này đến cùng đại biểu cho cái gì? Vì sao nói là cạm bẫy?"

Klein thao túng "Thế giới", đơn giản hồi đáp:

"Nó đại biểu cho một đám trộm tự xưng ẩn sĩ vận mệnh."

Ẩn sĩ vận mệnh... Đám trộm... "Người Treo Ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Capella có chút suy nghĩ nhớ kỹ hai danh từ này, căn cứ theo kiến thức bản thân, suy đoán theo các hướng nhất định.

“Người Treo Ngược” hoài nghi là tổ chức do một đám Kẻ ăn trộm thành lập, còn “Ẩn giả” cho rằng có gia tộc xa xưa từ kỷ đệ tứ tham dự, "Ánh trăng" Emlyn White cẩn thận hồi tưởng, sau một hồi xác nhận mình chưa từng nghe nói tổ chức cùng loại, định trở về hỏi thăm cao tầng Huyết tộc.

Mà Klein lúc này, lại nghĩ tới một vấn đề khác:

Bán Thần con đường “Kẻ ăn trộm” từng bị phong ấn ở chỗ sâu trong cống thoát nước quả nhiên còn chưa rời khỏi phố Berklund, rất có khả năng trốn trong nhà Herrell, hơn nữa, vị Bán Thần này tuyệt đối không an phận, thế mà dùng cảnh trong mơ ảnh hưởng tiểu thư "Ma thuật sư"!

Không được, không thể tùy ý cho hắn tiếp tục như vậy...
 
Cần mau chóng diệt trừ tai hoạ ngầm!

Ừm... Chuẩn bị tìm bạn học thi nhân, nhắc nhở một câu, xem ông lão trong cơ thể hắn có hứng thú với Bán Thần cùng danh sách không...

Suy xét đến đây, Klein thản nhiên nhìn các thành viên hội Tarot, khóe miệng nở nụ cười.

"Chính nghĩa" Audrey mơ hồ nhận ra cảm xúc ngài "Kẻ Khờ" có biến hóa, trong lòng lẩm bẩm:

Đám trộm tự xưng ẩn sĩ vận mệnh có liên quan tới một người bạn cũ nào đó của ngài "Kẻ Khờ" sao?

Chuyện về bảo tàng cảnh trong mơ rất nhanh chìm xuống, "Ẩn giả" Capella nhớ tới một việc, nói với "Thế giới" Hermann Sparrow:

"Tình báo ông cần, tuần này sẽ đưa cho ông."

Giờ khắc này, cô có chút tò mò vì sao đối phương muốn kiếm tư liệu liên quan tới Tây Byron, bất quá, cô không phải "Mặt Trời", cũng không phải "Ánh trăng", không biết lập tức sẽ hỏi, càng quen tự mình tìm manh mối trước.

"Tốt." "Thế giới" gật đầu một cái, Klein cảm khái trong lòng, có một tổ chức bí ẩn như vậy, rất nhiều chuyện quả thật đơn giản hơn không ít.

Thấy anh không định nói lời dư thừa, "Người Treo Ngược" Arges nghiêng đầu nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Làm rõ chuyện lăng tẩm Thủ tịch tiền nhiệm chưa?" "Mặt Trời" Dereck có chút xấu hổ đáp lời:
 
"Tôi mới kết giao với hai người bạn."

Là một người phi phàm đi con đường "Mặt Trời", cậu ở sân huấn luyện thuần túy chiến đấu với người khác, mười lần không thắng được một lần, dựa vào quan hệ đánh mãi thành quen, liên hệ được với người quen trước kia, nhưng thân tới mức bạn bè thì chỉ có hai người.
 

Chương 1052: Vấn đề đánh thẳng trong lòng

Chương 1052: Vấn đề đánh thẳng trong lòng

Không đợi "Người Treo Ngược" đáp lại, cậu vội vàng bổ sung:

"Bất quá, tôi nghe nói 'Nghị sự đoàn sáu người' muốn mở ra tòa lăng tẩm này, mặc kệ thế nào, ít nhất cũng thu về đặc tính."

Ở thành Bạc Trắng, không có người nào cảm thấy hành vi như vậy không đúng, bởi vì đối với bọn họ, lãng phí chính là phạm tội.

"Người Treo Ngược" Arges nhẹ nhàng gật đầu, lời khiển trách tới bên miệng sửa lại thành:

"Làm không tệ.

"Không nhất định là bạn bè mới có thể cung cấp trợ giúp, khi cậu thành lập liên hệ với đủ nhiều người, tự nhiên sẽ thu hoạch được tình báo nhất định."

"Mặt Trời" Dereck được tán thành ngẩn ra hai giây, cảm giác xấu hổ trong lòng nhạt dần đi, lại nói:

"Tôi sẽ tìm hiểu rõ ràng chuyện này."

Mình sẽ cố gắng kết giao thêm hai, không, một người bạn trước lần tụ hội Tarot tiếp theo... Dereck nhanh chóng ở trong lòng định ra mục tiêu.
 
Klein thấy thế, để "Thế giới" Hermann Sparrow dùng giọng khàn khàn mở miệng:

"Nếu liên quan đến lĩnh vực Tử Thần, có thể hỏi tôi."

Mà tôi có thể hỏi ngài Azcot... Anh yên lặng nói ở trong lòng một câu.

Về phần cây nấm mới của Frank Lee, anh tạm thời không định chuyển giao cho "Mặt Trời", bởi vì nó chỉ là bán thành phẩm, vẫn tràn ngập độc tính cùng điên cuồng.

"Cảm ơn ngài 'Thế giới'." "Mặt Trời" Dereck cảm kích đáp lại.

Lại trao đổi một hồi, hội Tarot đi vào thời điểm "học tập", cho đến kết thúc.

Trở lại thế giới hiện thực, Klein lập tức bắt tay vào chuyện giải quyết Bán Thần "Kẻ ăn trộm" kia, nhưng anh phát hiện kế hoạch mình dự định làm vừa mới bắt đầu đã gặp vấn đề khó:

Anh căn bản không biết phải đi nơi nào để tìm Leonard Mitchell cùng ông lão ký sinh trong cơ thể hắn!

Giáo đường St. Samuel? Leonard đúng là ở trong lòng đất chỗ đó, nhưng mình không có biện pháp đi vào... Hắn chỉ đi ra giáo đường cầu nguyện một hai lần một tuần, hơn nữa thời gian cũng không cố định, mình không có khả năng một ngày đi ba lượt, một tuần đi bảy ngày chỉ vì gặp mặt hắn. Cái này là cái quỷ gì vậy, không lẽ cái gọi là ôm cây đợi thỏ là thế này sao? Cho dù mình thật sự làm như vậy, cũng chưa chắc có tác dụng, hắn là "Bao tay đỏ", hiện tại rất có khả năng đã rời khỏi Backlund... Klein vừa lẩm bẩm vừa hối hận sâu sắc, hối hận trước đó quá chú trọng vào lời nói dẫn đường, quá chuyên tâm lừa dối Leonard Mitchell, quên hỏi nên làm thế nào để liên lạc đối phương.
 
Mình lúc ấy đáng ra phải nói với Leonard, "Tôi sẽ mang chuyện thân phận bị vạch trần nói cho Klein Moretti, nếu hắn muốn nói gì, cũng sẽ truyền đạt hộ", từ đó ước định một phương thức liên lạc... Klein thong thả thở hắt ra, chỉ có thể dùng biện pháp cuối cùng:

Đó là hỏi "Ma kính" !

Vẽ ra trên giấy phù hiệu hỗn hợp của "Nhìn trộm" cùng "Bí ẩn", Klein đưa ánh mắt nhìn về phía kính toàn thân, thấy nơi đó có hơi nước di động, toát ra một dòng chữ Ruen màu trắng:

"Chủ nhân vĩ đại tối cao tôn quý, người hầu nhỏ bé khiêm tốn trung thành Arodes đã đến theo triệu hồi của ngài.

"Trước khi trả lời vấn đề, tôi muốn nói:

"Tôi sai rồi! Tôi sai rồi!" Klein nhíu mày nói:
"Vì sao đột nhiên nhận sai?"

Trên mặt kính, dòng chữ Ruen màu trắng vặn vẹo, biến hóa: "Tóm lại, tôi đã sai rồi..."
Sau đó, dòng chữ run run rẩy rẩy hình thành:

"Gần đây, gần đây có nhiều người hỏi thăm tình huống của ngài, đã biết thân phận hiện tại của ngài là giả..."

Vì vậy, hình tượng Dwayne Dantes trời sanh phong lưu chỉ cần xinh đẹp là theo đuổi đã truyền lưu ra bên ngoài, ngay cả tiểu thư "Chính Nghĩa" cũng đã biết? May mà mình dùng cái cớ là thân phận dùng chung, không
 
chỉ một quyến giả sắm vai Dwayne Dantes, cái này có thể giải thích được... Hắc hắc, nhìn xem cái gương sợ tới mức mặt mũi trắng bệch kìa... Klein có chút giật mình, thầm cười một tiếng, chuyển giọng:

"Chuyện nhỏ mà thôi."

Mặt kính hiện lên dòng chữ mới:

"Ngài tha thứ cho tôi sao?

"Không, ý của tôi là, ngài nguyện ý chờ biểu hiện tiếp theo của tôi sao?"

Cái thái độ này... Klein ở trong lòng chậc chậc hai tiếng, mặt ngoài thản nhiên nói:

"Vậy ngươi phải cố gắng lên."

"Vâng thưa chủ nhân vĩ đại!" Ở mặt gương, câu chữ màu trắng như muốn toả ra anhs áng, "Ngài triệu hồi tôi tới đây vì có vấn đề muốn hỏi sao?"

Klein gật gật đầu:

"Đúng vậy.

"Vài ngày tiếp theo Leonard Mitchell sẽ ở nơi nào?"

Chữ viết trắng bạc nhanh chóng vặn vẹo, biến thành dòng chữ mới: "Số 7 phố Pepinster."
Dưới câu chữ, thủy quang mặt kính rung động, tạo ra một cái hình ảnh:
 
Đó là căn nhà có biển số là 7, đó là một thanh niên tóc đen mắt xanh đang cắm chìa khóa.

Vẫn là chỗ cũ, không thay đổi... Nếu mình trực tiếp tới cửa gặp Leonard, sẽ ảnh hưởng tới hình tượng của Dwayne Dantes trong lòng hắn, giảm xuống cấp bậc... Để Emlyn White đi? Dù sao bạn học thi nhân hẳn là đã tra được, quỷ hút máu này có giao tình cùng Sherlock Moriarty, cũng chính là Klein Moretti... Trước mắt vấn đề ở chỗ, lập trường của ông lão kia rất khó phán đoán... Trong tình huống không thể xác định mục đích chân thật, đưa tới một món quà lớn chưa chắc thích hợp, có lẽ sẽ mang đến cho Leonard nguy hiểm rất lớn... Bởi vì không liên quan đến bản thân mình, đi lên phía trên sương mù xám bói toán rất có thể không tìm được gợi ý hữu hiệu... Suy nghĩ trong lòng Klein chuyển động, thay đổi kế hoạch:

So với trực tiếp báo lại thông tin về Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" cho ông lão trong cơ thể Leonard biết, mượn tay Pares Zoroaster hoặc là Amon cảnh cáo thẳng mục tiêu, để hắn rời xa khu phố này, là một cách xử lý càng thêm mềm mại mà tai họa ngầm lại càng nhỏ!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không bại lộ bản thân... Klein trầm ngâm vài giây, lại hỏi:

"Bán Thần bên cạnh Herrell Macht trốn ở nơi nào?"

Mặt ngoài tấm gương hiện lên hào quang như nước gợn, cảnh tượng đã xảy ra thay đổi:

Trên tấm thảm dày thêu hoa văn hoa lệ, là một cái sô pha nhỏ bằng da, bên trong cái sô pha đơn đó, có đặt một cái đệm lông trắng nõn rậm rạp, trung ương cái đệm có một con chuột màu xám đang nằm, so sánh với đồng loại, ánh mắt của nó càng thêm đỏ sậm.
 
Con chuột... Vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" kia ký sinh trong cơ thể con chuột? Vậy mà nghênh ngang ngủ ở trong phòng Herrell, nằm trên một tấm nệm có vẻ rất đắt tiền... Cái này là vì mình quấy rầy kế hoạch của hắn, hắn không thể không biến thành bộ dáng này? Klein đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó chợt có chút muốn cười.

Cảnh tượng cố định lại, một hàng chữ trắng bạc đột hiển hiện lên: "Chủ nhân vĩ đại, ngài còn có yêu cầu gì không?"
Rất sâu sắc... Klein "ừm" một tiếng rồi nói:

"Lợi dụng gương trong phòng, cảnh cáo vị Bán Thần kia,

"Nói cho hắn, ở khu vực gần đây, có một Thiên sứ tràn ngập ác ý với con đường 'Kẻ ăn trộm' tồn tại, hơn nữa, 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon bất cứ lúc nào cũng có khả năng xuất hiện."

"Vâng thưa chủ nhân, tôi sẽ lập tức làm!" Trên gương, một dòng chữ toả sáng hào quang.

......

Trong phòng ngủ của Herrell, linh cảm con chuột màu xám chợt có xúc động, dồn dập hẳn lên, đem ánh mắt nó nhìn về phía cái kính soi toàn thân đặt trong phòng.

Mặt kính đột nhiên xuất hiện một dòng chữ đỏ rực giống như viết ra từ máu tươi còn chưa khô:

"Rời xa khu phố này!"

Ánh mắt con chuột màu xám ngưng tụ một giây, im lặng một lát rồi hỏi:
 
"Vì sao?"

Dòng chữ như máu tươi dần biến đổi, hình thành một câu mới:

"Xung quanh khu vực này có một Thiên sứ đang cấp bách muốn bổ sung con đường 'Kẻ ăn trộm', con đường này là thiên địch của toàn bộ danh sách cao, 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon cũng đang trên đường tới.

"Tôi nhắc nhở ông, là vì tôi không muốn bọn họ chiếm được lợi thế."
 

Chương 1053: Xử lý công việc

Chương 1053: Xử lý công việc

Con chuột cúi đầu kêu chi chi hai tiếng, trầm giọng hỏi: "Rốt cục ông là ai?"
Hắn hiện tại cực kỳ ảo não, ảo não vì chút lực lượng tích góp từng tí trước đó luôn bị buộc lãng phí, nếu không, hắn hiện tại có thể dùng "Chiêm tinh thuật" để xác nhận tình hình.

Không biết khi nào thì u ám đã bao phủ cái kính, dòng chữ máu chảy đầm đìa bỗng nhiên biến mất, lại mạnh mẽ hiện lên, đổi sang nội dung mới:

"Tôi đã trả lời ông một vấn đề, căn cứ theo nguyên tắc ngang hàng, đến lượt tôi đặt câu hỏi."

Ngay sau đó, một hàng chữ màu đỏ hiện lên:

"Ông vội vàng ký sinh vào con chuột, hẳn là đã bị kết cấu thân thể của nó kích thích ảnh hưởng, hiện tại sẽ làm cho đối tượng giao phối của ông là:

"Phụ nữ nhân loại, đàn ông nhân loại, chuột cái, chuột đực, hay là, toàn bộ?

"Mời trả lời."

Đúng lúc này, Herrell mở cửa ra một cái khe hở, mà con chuột màu xám không biết bị cái gì ảnh hưởng, lại không hề phát hiện.
 
Cửa phòng lại rộng mở hơn một chút, Herrell phát hiện vị nửa thần nửa người tự xưng sống ở trong truyền thuyết kia đang ngơ ngác nhìn tấm gương, tựa như mê say với bề ngoài hiện tại: một con chuột màu xám.

A... Herrell hơi nhăn mày lại, theo bản năng dừng lại động tác mở cửa.

Sau đó, cô thấy cả người con chuột màu xám run hẳn lên, màu đỏ trong mắt xuất hiện điên cuồng.

"Không được trêu đùa ta!" Con chuột màu xám khàn khàn quát.

Nó quay đầu muốn rời khỏi phòng, nhưng lại bị gông xiềng vô hình đột nhiên giam cầm thân thể của con chuột!

Lực lượng như vậy, lúc trạng thái còn đỉnh cao hắn sẽ không e ngại, nhưng hiện tại, tích lũy của hắn đã lần lượt bị tiêu hao, lần gần đây nhất là lúc báo mộng cho vệ sĩ người phi phàm của Dwayne Dantes.

Bốp!

Một tia chớp trắng bạc mà thô to đột nhiên hiện ra, bổ vào đỉnh đầu con chuột màu xám.

Trong mắt Herrell hiện lên màu trắng xóa, không nhìn thấy gì cả, sau khi khôi phục thị giác, đã phát hiện da lông con chuột màu xám đã cháy đen, thân nằm trên đất, bốn chân choãi ra.

Đã xảy ra cái gì? Đột nhiên xảy ra biến hóa làm cho Herrell vốn thiếu kinh nghiệm ngây người trong chốc lát, không biết nên ứng đối thế nào, đứng ở nơi đó vài giây, mới đẩy ra cửa phòng, vọt vào.

Khi cô đi tới bên cạnh con chuột cháy đen, tồn tại tự xưng nửa thần nửa người đã xoay người đứng lên, miệng bình tĩnh nói:
 
"Cô quên đóng cửa."

"A..." Herrell đầu tiên là lộ vẻ mặt mờ mịt, tiếp theo mới phát hiện mình nóng lòng chạy vào, còn quên chưa khóa cửa kẻo nữ hầu nhìn trộm bên trong.

Thấy con chuột tựa như không có chuyện gì, Herrell xoay người trở về cánh cửa.

Trong quá trình này, cô không quên liếc mắt nhìn cái kính một cái, chỉ thấy nơi đó hoàn toàn bình thường, không có vấn đề gì, chiếu rọi rõ ràng cảnh tượng trong phòng, không nhiều hơn cái gì, không ít đi vật gì.

Sau khi khóa cửa, Herrell chủ động hỏi:

"Thầy, vừa rồi rốt cục là chuyện gì xảy ra?"

Con chuột da lông cháy đen không nhìn cô, ánh mắt hướng ra bên ngoài cửa sổ nói:

"Ở trong thế giới thần bí học, chỗ liên quan đến lực lượng siêu tự nhiên đều tràn ngập nguy hiểm, không thể sơ ý.

"Ta vừa rồi định mượn dùng gương bói toán một lần, kết quả dẫn tới tồn tại không biết để ý, trải qua đối kháng kịch liệt, rốt cuộc giải quyết vấn đề, không để nguy hiểm lan tràn ra toàn bộ khu phố."

Con chuột nói chuyện lưu loát, không có một chút lắp bắp hay ngừng lại, tựa như sét đánh vừa rồi chỉ là chuyện nhỏ.

Thì ra là vậy... Vì sao trước đó thầy không nhắc nhở mình về phương diện này... Herrell không nhịn được nhíu mày, mơ hồ ngửi được mùi thịt cháy khét trong không khí.
 
Không đợi cô mở miệng đáp lại, con chuột đi về hướng ban công, gần như đưa lưng về phía cô nói:

"Vì vậy mà trạng thái cơ thể của ta xuất hiện chút vấn đề, không còn thích hợp ở lại chỗ này, nếu không thực dễ dàng bị giáo hội Đêm Tối phát hiện.

"Ừm, con tìm cơ hội đưa ta tới trang viên nhà con ở vùng ngoại thành đi."

Nhìn thân thể cháy đen của con chuột, ngửi mùi vị như thịt nướng, Herrell im lặng vài giây, ngăn chặn nghi hoặc trong lòng, gật đầu nói:

"Vâng."

......

Số 160 phố Berklund.

Klein ngồi trên ghế bành nhìn mặt kính toàn thân lại dào dạt gợn sóng như nước chảy, nhảy lên từng đợt ánh sáng bạc.

Màu bạc lần lượt hợp thành một câu:

"Chủ nhân vĩ đại, người hầu Arodes nhỏ bé trung thành đã làm theo ngài yêu cầu, cảnh cáo Bán Thần con đường 'Kẻ ăn trộm' kia, còn cho cô ta một cái giáo huấn nho nhỏ."

Cô ta? Klein đang suy nghĩ đại từ nhân xưng mà Arodes sử dụng, mặt kính lại rung động, chiếu rọi một cảnh tượng:

Tia chớp trắng bạc hung mãnh đánh rớt, con chuột màu xám run rẩy rồi ngã xuống.
 
Cái này... Bán Thần gì mà yếu như vậy? Klein đột nhiên hiểu ra trạng thái vị Bán Thần này có lẽ càng kém hơn mình tưởng.

"Ngài có hài lòng với cách xử lý của tôi không?" Đường cong màu bạc rất nhanh mấp máy, biến thành một câu hỏi.

"Không tệ." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

Suy xét đến trạng thái Bán Thần kia, anh dừng một giây, thử thăm dò hỏi:

"Vì sao ngươi không trực tiếp giết chết cô ta?" Arodes thể hiện câu trả lời lên mặt gương:
"Nếu không thể chắc chắn có thể giết chết Bán Thần, vậy tốt nhất là không ép bọn họ đến tuyệt cảnh.

"Một khi bọn họ không còn áp chế, hoàn toàn điên cuồng, vậy sẽ dị biến thành sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh mất đi lý trí.

"Rất nhiều lúc, trạng thái của bọn họ không đúng, khó có thể phát huy lực lượng, chính vì đối kháng khuynh hướng mất khống chế.

"Bản thể của tôi không ở chỗ này, chỉ có thể làm trừng phạt nho nhỏ."

Dòng chữ cuối cùng vừa hiện lên, mặt kính liền lóe sáng hai cái, Klein bỗng có cảm giác sinh vật nào đó đang nhìn trộm mình.

Anh không phản ứng lại cảm giác kia, gật gật đầu nói:

"Hôm nay đến đây thôi, nếu có chuyện gì, ta sẽ lại triệu hồi ngươi."
 
"Vâng thưa chủ nhân ~" Mặt kính chiếu lên hình vẽ vẫy vẫy tay tạm biệt.

Thu dọn căn phòng, Klein chấm dứt giấc ngủ trưa, mở cửa ra khỏi phòng ngủ.

Không bao lâu sau, quản gia Walter đeo bao tay trắng đi vào lầu ba, tiến vào phòng có nửa ban công, nói với Dwayne Dantes:

"Thưa ngài, bên giáo đưa tới một phong thư, mời ngài tới 'Quỹ từ thiện giáo dục Ruen' xử lý công việc, ngài có thể lựa chọn trực tiếp nhận chức ở đó, có phần lương không tính ít, hoặc chỉ lấy cái chức danh hờ, khi nào xảy ra chuyện trọng đại mới tham dự thảo luận cùng bỏ phiếu."

Hiệu suất của giáo hội thật cao, đã tạo xong cái khung của tổ chức rồi... Klein ngẫm nghĩ, cảm thấy nếu đã quyên góp hơn 10.000 bảng, vậy cũng không cần nhận tiền lương, đã làm thì làm cho thỏa đáng, thế là cân nhắc rồi mở miệng:

"Tôi muốn lấy chức vụ trên danh nghĩa, nhưng tôi hy vọng có thể ngẫu nhiên tham dự hành động thực thế của quỹ, từ đó được trợ giúp cho càng nhiều người hơn, cống hiến càng nhiều sức lực hơn."

"Tôi sẽ chuyển lời ngài cho giáo hội." Walter đáp lại, "Nếu ngài không có vấn đề hay việc gì khác, vậy sáng thứ tư tốt nhất là đi tham dự lễ thành lập chính thức của quỹ này."

Klein cầm lên cái chén, uống hồng trà rồi nói: "Được."
......
 
Trên "Tàu Golden Dream", Danis đứng ở phía trước boong tàu, u buồn địa nhìn sóng biển xanh thẳm phập phồng trước mặt.

Bị Hermann Sparrow thúc giục một lần nữa, hắn cảm thấy không thể tiếp tục kéo dài, bằng không không biết khi nào sẽ biến thành tiền thưởng.

Mình không muốn đang ngủ thì bị người ta mang đi bán lấy tiền... Bị hoài nghi thì đã sao! Danis nhe răng trợn mắt một cái, cố lấy dũng khí, đi xuyên qua khoang thuyền, đi thẳng đến phòng thuyền trưởng.

Ở trong khoảng thời gian ngắn không thấy Anderson Hood đâu, hắn chỉ có thể đi đối mặt "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards.

Sau khi đến nơi, Danis phải hít sâu ba cái mới giơ lên tay phải, chuẩn bị gõ cửa.

Đúng lúc này, thanh âm của "Trung tướng núi băng"truyền ra từ bên trong:

"Mời vào."

"..." Danis dừng tay lại, gượng cười, mở cửa tiến vào.

Hắn lập tức thấy thuyền trưởng của mình ngồi phía sau bàn, cầm bút máy màu đỏ thẩm, không biết đang viết cái gì.

"Thuyền trưởng, tôi có chuyện muốn hỏi cô." Danis dựa vào ghế, hơi cúi người, cười nói.

Edwina buông bút máy, kéo cổ tay áo sơ mi vẽ hoa văn hình những đóa hoa, nhìn Danis một cái hỏi:

"Ông muốn hỏi tình huống của Tây Byron?"
 
"A?" Vẻ mặt Danis trở nên dại ra. Thuyền trưởng đã biết rồi sao?
Khẳng định là cứt chó khốn kiếp "Da sắt" "Thùng nước", mang chuyện này nói cho thuyền trưởng biết!
 

Chương 1054: Kết quả thông linh

Chương 1054: Kết quả thông linh

Mình đã biết mà, tại chiếc thuyền này, không có bí mật gì có thể giữ được, đối với thuyền trưởng lại càng là như thế!
Trong lòng tức giận mắng mỏ, Danis một lần nữa gượng ra nụ cười: "Đúng vậy, cô cũng biết, ta cực kỳ cảm thấy hứng thú với lịch sử và địa
lý."

Đôi mắt trong suốt như nước suối của Edwina hơi chuyển động, nhìn về phía ngoài cửa sổ nói:

"Đây là chính trị quốc tế."

Không đợi Danis bỗng nhiên cứng ngắc tìm cái cớ khác, cô giống như là tự nói:

"Ở Tây Byron, có thành thị người Ruen quản lý, có cái thuộc về Intis, có tướng quân Ruen được dân bản xứ ủng hộ, có bộ lạc vâng theo Intis sai khiến, cũng có thế lực đối xử bình đẳng cả hai đại quốc, bọn họ âm thầm liên lạc phe phái Linh Giáo Đoàn khác nhau, tranh đoạt hoặc tự xưng là hậu duệ Tử Thần, mặt khác, Học phái Hoa Hồng cùng đế quốc Fossack ở Tây Byron cũng có lực ảnh hưởng rất mạnh, ở mặt ngoài không có thế lực nào thuộc về bọn họ, nhưng trên thực tế, rất nhiều tướng quân rất nhiều tù trưởng đều thần phục bọn họ.
 
"Trong đó..."

Danis kinh ngạc nghe, bỗng nhiên cười gượng giơ tay: "Thuyền trưởng, tôi cần ghi chép lại."
Bằng không căn bản không nhớ được!

Edwina bị ngắt lời mà không tức giận, chỉ vào giấy bút trên bàn: "Đó là một thói quen tốt.
"Tôi nghĩ Hermann Sparrow cũng không hy vọng lấy phải tình báo sai lầm."

"A?" Danis lại đứng ở nơi đó.

......

"Tây Byron thật sự là hỗn loạn, cho dù chỉ là một đội quân không lớn không nhỏ, ở mặt ngoài có khi cũng rất khó nhìn ra nó rốt cục thuộc về thế lực nào, được ai ủng hộ... Học phái Hoa Hồng ở chỗ này có lực ảnh hưởng rất mạnh? Vậy với mình mà nói, mức nguy hiểm đã đột nhiên tăng cao..." Klein lấy từ chỗ tiểu thư tín sứ Reinette Tincole lá thư Danis gửi tới, lập tức mở ra, rất nhanh xem một lần.

Điều này làm cho anh cảm thấy mình không nên tự mình tới Tây Byron trước, trừ khi đi theo ngài Azcot.

Nhìn tiểu thư tín sứ rời khỏi, Klein nhìn lá thư trên tay, lại suy xét tới vấn đề của tây Byron.

Anh cho rằng mình phải làm tốt chuẩn bị kẻo sau một tháng mà ngài Azcot còn chưa hồi âm, nói cách khác, khi vừa sang tháng bảy, anh có khả
 
năng chỉ đi cùng vài nhân viên quân đội tới Tây Byron, không được "Quan chấp chính tử vong" bảo vệ, như vậy, bất cứ lúc nào Học phái Hoa Hồng cũng có thể nhảy bổ ra.

"Có hai phương án, nếu xác định nguy hiểm quá lớn, vậy trực tiếp bỏ qua thân phận Dwayne Dantes, ngược lại thì suy xét 'danh sách hộ khách', không mang thế lực nào nghi ngờ có liên lụy cùng Học phái Hoa Hồng vào phạm vi liên lạc... Ừm, tốt nhất là chỉ định mục tiêu trước, hạ xuống thấp nhất những nhân tố ngoài ý muốn... Tình báo Danis cung cấp hẳn là đến từ 'Trung tướng núi băng', phương diện này có hai tướng quân dân bản xứ tương đối độc đáo... Các thế lực khác, mặc kệ thế nào, nhất định sẽ thân thiết với Ruen, Intis, Fossack, hoặc là Feineibote, có lẽ bên trong nhiều phe phái, mỗi phe lại nghiêng về một bên, cuối cùng đạt thành cân bằng, chỉ có bọn họ, trong chú giải không bao gồm nước ngoài, được Linh Giáo Đoàn ủng hộ hàng đầu..." Klein đọc lại từ đầu nội dung trong thư, mơ hồ nắm chắc được chút gì đó.

Anh bước đầu hoài nghi hai vị tướng quân dân bản xứ đã móc nối với giáo hội Tri Thức, "Trung tướng núi băng" Edwina không để lại dấu hiệu, chính là cố ý thể hiện tính đặc thù của bọn họ, nói với Hermann Sparrow, đây là đối tượng có thể hợp tác.

Như vậy, cô không cần lo lắng Danis đi đâu để lộ tin tức, bởi vì căn bản không có tin tức để lộ, mà chỉ tồn tại ám chỉ.

"Mesanjes, Katami... Người trước được hoàng thất Linh Giáo Đoàn ủng hộ, còn Katami âm thầm xưng là hậu duệ Tử Thần... A, cho dù là thật sự, cũng không biết đã trôi qua bao nhiêu đời, nếu gặp được ngài Azcot thì nên xưng hô thế nào?" Klein cười một tiếng, tay run lên, thiêu hủy lá thư.

Anh lập tức ngồi trong phòng hưởng thụ trà buổi chiều, cho đến khi quản gia Walter tiến vào, thấp giọng nói:
 
"Thưa ngài, lại có cảnh quan tới cửa, vì vụ án Caron tự sát."

Manh mối chuyện này vẫn chỉ hướng về Dwayne Dantes, cho nên dù có Nam tước Sindras xử lý, cảnh sát vẫn thường xuyên tới đây gặp mặt, bằng không, phóng viên báo chí khẳng định sẽ nói bọn họ không làm tròn trách nhiệm.

Về phần vụ án nghị viên Macht bị tập kích, bởi vì Dwayne Dantes chỉ là một nhân chứng tương đối quan trọng có mặt ở hiện trường, cho nên sau khi lấy xong khẩu cung sẽ không bị quấy rầy nữa.

"Mời bọn họ đến phòng nhìn ra được hoa viên ở lầu hai đi." Klein để bánh ngọt đã ăn một nửa xuống khay, nhấp ngụm trà rồi nói.

Là chủ nhân, anh không cần lo lắng trà bánh buổi chiều bị lãng phí, bởi vì phần còn thừa sẽ để lại cho người giúp việc nam cùng hầu gái, nếu mỗi lần đều ăn sạch sẽ, hoặc là yêu cầu chuẩn bị vừa đủ, vậy cái danh keo kiệt của anh sẽ bị người hầu truyền lưu khắp khu phố, từ đó tiến vào tai của các quý cô quý ngài khác.

Vẻ mặt Walter bình tĩnh như thường đáp lại:

"Bọn họ muốn mời ngài đi cục cảnh sát, bởi vì hôm nay là ngày người nhà Caron chỉ ra và xác nhận kẻ hiềm nghi.

"Bọn họ nói thực xin lỗi, nhưng đây là tiến trình bắt buộc, không thể thiếu được."

Klein chậm rãi đứng dậy:

"Tôi có thể hiểu được, Richardson, đi lấy áo khoác, mũ cùng gậy chống cho tôi."
 
Nếu đã nhảy ra được, anh thật ra rất vui lòng lấy góc độ người ngoài đứng xem Caron cùng người nhà của hắn rốt cục gặp chuyện gì, rồi định làm thế nào để chĩa mũi nhọn về phía Nam tước Sindras.

......

Phân cục cảnh sát khu bắc, trong một căn phòng lớn..

Trước mặt Klein là một vách tường thủy tinh, bên kia là người nhà Caron, một ông lão, một bà lão, một người phụ nữ tuổi chừng bốn mươi, một thiếu niên khoảng mười lăm mười sáu tuổi, một cô bé không đến mười tuổi.

Ánh mắt bọn họ đảo qua một đám những người hiềm nghi phía sau lớp thủy tinh, đồng thời dừng lại trước mặt Dwayne Dantes.

"Là hắn! Hắn!" Thiếu niên la lớn, ánh mắt biến thành đỏ rực, hai tay siết chặt thành nắm đấm, như muốn đấm về phía lớp thủy tinh.

"Là hắn, cảnh quan, là hắn." Người phụ nữ bốn mươi tuổi bỗng nhiên chảy nước mắt, ánh mắt nhìn Dwayne Dantes tràn ngập căm ghét cùng thù hận.

Cô bé nhỏ tuổi được người phụ nữ kia nắm ta thì vừa nức nở vừa nói: "Cha! Trả cha cho tôi!"
Hai người già tự gạt lệ, một người mạnh mẽ trấn định, một người khóc thút thít như muốn ngất, không khí bi thương tràn ngập căn phòng.

Nhưng mà trước đó Klein thậm chí chưa từng thấy bọn họ.

Bị thay đổi ký ức? Anh hơi nhíu mày, vừa thở dài vừa phỏng đoán người nhà Caron rốt cục gặp phải chuyện gì.
 
Cùng lúc đó, trong phòng chứa xác dưới lòng đất của cục cảnh sát.

Dailey Simone cầm lấy một cái bút máy, thân thể hơi run run vẽ phác hoạ.

Bởi vì là tới cục cảnh sát hỗ trợ, ra vào có khả năng gặp gỡ phóng viên tòa soạn báo nên cô không mặc trường bào Kẻ thông linh, mà mặc một bộ đồ cảnh sát trắng đen dành cho nữ, áo trên, váy dưới, giày da đều là cùng tông.

Lúc này, bàn tay cô không chịu khống chế di động qua lại, tờ giấy rất nhanh liền xuất hiện các vật phẩm như bàn, cửa sổ, bình mặc thủy, súng ngắn.

Mà ở cửa sổ, chiếu rọi ra một bóng người.

Người này đầu tóc chỉnh tề, màu sắc nửa trắng nửa đen, cái ót rộng, xương gò má khá cao, nhiều nếp nhăn, đúng là Nam tước Sindras!

Bốp! Bút máy trong tay Dailey rơi xuống giấy.

Cô ngẩng đầu, nói với Leonard Mitchell cùng hai vị đôn đốc phụ trách phối hợp kết nối:

"Trong một giây Caron tự sát, trong lòng tồn tại kháng cự rất mãnh liệt, nói cách khác, hắn tự sát vì bị ám chỉ cùng dẫn đường, cái này không đơn giản là vấn đề tâm lý học, mà liên quan đến lực lượng phi phàm.

"Mà loại đối kháng mâu thuẫn này, làm cho cảm xúc của hắn bị hỗn loạn, linh tính nổ tung, trước khi chết sẽ trở lại bộ dáng chân thật như cũ ở một mức độ nhất định, đây là hình ảnh trong 'ánh mắt' của hắn."

Thanh tra cao cấp bên cạnh cau mày nói:
 
"Simone, ý của cô là, thứ cuối cùng Caron thấy là hung thủ chân chính?
Nam tước Sindras quả thật là hung thủ?"
 

Chương 1055: Câu thông không dấu vết (1)

Chương 1055: Câu thông không dấu vết (1) Leonard Mitchell nhất thời cười nhạo một tiếng:
"Ánh mắt thấy, chưa chắc đã là chân thật.

"Tôi nói ảo thuật, các người có khả năng không hiểu, nhưng nếu tôi là hung thủ, hoàn toàn có thể tìm một người rất giống Nam tước Sindras, trước khi Caron tự sát đã xuất hiện trong phòng."

Hai vị Thanh tra rất hài lòng với giải thích này, đồng thời nhẹ nhàng thở
ra:

"Chúng ta lập tức gọi người nhà Caron lại đây, mong hai vị có thể dùng phương thức không gây thương tổn bọn họ thu hoạch được càng nhiều manh mối chân thật."

"Tốt." Dailey xoa xoa khóe mắt nói, "Tôi vào phòng tắm một lát."

Lần này cô không trang điểm thành ánh mắt kì quái cùng má hồng, ngoài trừ làn da có vẻ tương đối tái nhợt, hoàn toàn không còn cảm giác yêu dị, hơn nữa, tuổi tác của cô tựa như cũng nhỏ hơn không ít, từ trên ba mươi lui về hai mươi mấy tuổi, mặt mày sáng sủa, khuôn mặt thanh lệ.

Leonard Mitchell thấy kế tiếp còn phải bận rộn một đoạn thời gian thật dài, cũng rời khỏi phòng, đi lên nhà vệ sinh tầng trên.
 
Hai người mới vừa đi hết cầu thang, vòng qua góc, bỗng nhiên thấy một quý ngài thái dương hoa râm xuất hiện tại một bên hành lang khác, dẫn theo người giúp việc nam đi tới cửa lớn cục cảnh sát.

Vị quý ngài này trưởng thành nho nhã, có một đôi mắt sâu thẳm như biển cả, đúng là Dwayne Dantes.

Dailey Simone hơi hoảng hốt, có chút suy nghĩ nghiêng đầu nhìn về phía Leonard Mitchell, phát hiện vị "Thi nhân" tóc đen mắt xanh này đang nhìn chăm chú Dwayne Dantes.

"Trước đó vì sao anh đột nhiên xin đến giúp tôi? Thành viên Linh Giáo Đoàn hẳn là sắp tập trung, các anh không thiếu thiếu chuyện để làm..." Dailey không cho Leonard cơ hội tìm lý do, dừng một giây, trực tiếp hỏi, "Anh cảm thấy quý ngài kia có vấn đề?"

Leonard thu hồi tầm mắt, im lặng hai giây rồi nói: "Dwayne Dantes đã từng gặp ngài Đại Giám mục."
Anh cố ý không khẳng định, cũng không phủ định, chỉ đáp lại bằng câu nói chẳng liên quan.

Ý tứ ẩn trong đó chính là, ngài Đại Giám mục không nói Dwayne Dantes có vấn đề, về phần có phát hiện không, hay đơn thuần là không muốn nói ra, vậy không ai biết được.

Dailey nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía nhà vệ sinh.

......

Sáng thứ tư, Audrey Hall mang theo thư mời đi xe ngựa đến phố Phelps Giáo đường St. Samuel.
 
"Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" sắp thành lập được đặt trụ sở ở số 22 khu phố này, căn nhà thuộc về giáo hội Đêm Tối, không cần giao tiền thuê.

Trước khi xuống xe ngựa, Audrey tay cầm thư mời, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, tràn ngập chờ mong với tương lai.

Cô sắp trở thành ban trị sự để xử lý công việc, đồng thời tham gia bộ phận gây quỹ cùng liên lạc đối ngoại.

Vào cửa lớn số 22 phố Phelps, Audrey liếc mắt một cái liền thấy Dwayne Dantes đi ra từ hành lang bên cạnh.

Vị quý ngài bề ngoài rất phong độ này mặc một thân vest màu đen, cầm một cây ba toong nạm vàng, đang cùng nhân viên công tác của quỹ trao đổi cái gì đó.

Tựa như đã nhận ra ánh mắt Audrey đang hướng tới, Dwayne Dantes quay đầu nhìn về phía cửa, sau đó ánh mắt sáng lên như nhìn thấy bảo tàng, tiếp theo, lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, coi như thăm hỏi.

Audrey cũng lịch sự đáp lễ, cười nhẹ gật đầu, đi theo nhân viên công tác của "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" tiếp đón mình, theo cầu thang đi lên lầu hai.

Trong quá trình này, tuy cô không còn nhìn chăm chú phương hướng kia, nhưng vô luận là thiên tính phụ nữ, hay là bản năng "Người quan sát", đều nói cho cô biết ánh mắt Dwayne Dantes vẫn đang ẩn nấp theo đuổi bóng dáng của cô, cho đến khi bị vách tường ngăn trở.

"Diễn xuất không chê vào đâu được! Ông ta biểu hiện ra đầy đủ phản ứng cần có của một vị quý ngài thiếu lực kháng cự với phụ nữ xinh đẹp lại có đủ tu dưỡng và nội hàm, tựa như hai người thật sự mới gặp mặt lần đầu ở tiệc tối từ thiện lần trước... Điều này có chút khác biệt với dự đoán của
 
mình, thậm chí ngay cả ánh mắt đột nhiên tỏa sáng mà ông ta cũng có thể làm được...

"Đây là kỹ xảo mà con đường phi phàm mang đến của ông ta, hay là năng lực tự thân có được? Không thể không nói, Hermann Sparrow, không, hẳn là ngài Hermann Sparrow, thật sự là một diễn viên chuyên nghiệp, không, phải nói là xuất sắc, hơn nữa không biểu hiện quá lố giống như người biểu diễn kịch..." Audrey thầm khen ngợi trong lòng, lập tức thấy vài vị phóng viên tòa soạn báo ở lầu hai chờ phỏng vấn việc "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" thành lập.

Cô không phải một tiểu thư quý tộc thích để ảnh chụp của mình xuất hiện trên báo giấy, vừa để cho người giúp việc nam đi theo mình tới trao đổi, lấy danh nghĩa bá tước Hall báo với đối phương không thể chụp ảnh, vừa mang theo nữ hầu Annie tiến vào phóng nghỉ khách quý.

Bá tước Hall quen thân với tất cả các tòa soạn báo, cùng có đầu tư tương ứng, nắm giữ không ít cổ phần công ty, nếu Audrey nguyện ý, cô hoàn toàn có thể đổi tài sản của mình thành một tòa soạn báo không nhỏ.

Trong phòng nghỉ khách quý, Audrey cảm thấy trường hợp này không thích hợp mang theo chó chào hỏi cùng đệ tử quý tộc, con cái phú hào, thân thuộc của nhân viên thần chức giáo hội, theo thói quen tìm vị trí có thể nhìn thấy toàn cảnh mà ngồi xuống, chờ đợi nghi thức thành lập chính thức bắt đầu, chờ đợi ban trị sự đầu tiên mở cuộc họp.

Cô nhìn quanh một vòng, nói với cô gái phụ trách tiếp đãi mình:

"Lovisa, đây là lần đầu tiên tôi tham dự tổ chức từ thiện, cho nên rất muốn biết chúng ta cần làm những gì."
 
Cô gái tên Lovisa này tuổi không đến ba mươi, cũng có một bộ tóc vàng, làn da có chút thô ráp, phơi nắng hơi nhiều, nhưng nụ cười có thể nói là tỏa nắng, lực hấp dẫn không nhỏ.
Nghe thấy Audrey hỏi vấn đề này, Lovisa không hề giữ lại giới thiệu: "Trước mắt bước đầu là không vội khuếch trương quy mô, lấy Backlund
làm chủ, xâm nhập trường học công lập sơ đẳng, trường học Chủ Nhật, ban đêm, tuyên truyền với toàn bộ học sinh về cái quỹ này, để cho những người cần có thể mở miệng thỉnh cầu chúng ta.

"Sau khi có người xin giúp đỡ, chúng ta sẽ lập tức tổ chức nhân viên xét duyệt, cái này không chỉ cần thông qua chính phủ xác nhận tình huống, còn phải thực sự biết rõ ràng tình cảnh của những người đó.

"Một khi xét duyệt thành công, chúng ta sẽ lấy tiền từ quỹ ra, trợ giúp những người nghèo có khát vọng học tri thức để thay đổi vận mệnh..."

Lovisa vừa nói tới đây, một thanh âm nam tính rất có sức hút nói xen vào:

"Tôi có hai đề nghị:

"Một là hôm nay tổ chức nhân viên đi các trường học Chủ Nhật, ban đêm cùng công lập sơ đẳng, bởi vì tháng sáu là cuộc thi quý, là thời kì mấu chốt tiến vào trường học cao đẳng, nếu hiệu suất chúng ta không đủ cao, khẳng định sẽ có không ít học sinh vì lý do gia đình khó khăn mà bỏ qua cuộc thi, sau này cho dù có biết quỹ học tập tồn tại, bọn họ cũng không thi được do đã một năm liên tục không học hành, từ đó mất đi cơ hội thay đổi vận mệnh.

"Việc làm của chúng ta nhìn như đơn giản, lại thật sự ảnh hưởng cuộc đời của những đứa nhỏ, cho nên, chúng ta cần mau chóng bắt đầu, không
 
thể lãng phí thời gian."

Nói chuyện đúng là Dwayne Dantes vừa tiến lên lầu, vẻ mặt anh ôn hòa nhưng lại nghiêm túc biểu đạt ý nghĩ của chính mình.

A đúng rồi, tháng sáu là cuộc thi quý, mặc kệ là muốn tiến vào trường học ngữ pháp, hay chuẩn bị học đại học, hay là đi các trường học kỹ thuật, làm tích lũy chuyên nghiệp, hiện tại đều là thời kì mấu chốt, một khi bỏ qua cuộc thi nhập học tương ứng thì phải đợi tháng sáu năm sau... Mình vừa rồi đã hoàn toàn quên chuyện này, nhân viên quỹ như Lovisa hình như cũng xem nhẹ vấn đề này... Thế mà ngài Dwayne Dantes cũng có thể chú ý tới... Ông ta thật ra là một người có tấm lòng nhân hậu sao? Audrey bỗng nhiên sinh ra cảm nhận mới với Dwayne Dantes, với Hermann Sparrow.
 

Chương 1056: Câu thông không dấu vết (2)

Chương 1056: Câu thông không dấu vết (2)

Đây là thu hoạch của "Người quan sát" sau tình huống vừa rồi.

Bề ngoài là sát thủ lạnh lùng, nhưng thật ra có một trái tim ấp áp? Đáng tiếc, trước mắt tình báo mình có thể tiếp xúc về Hermann Sparrow chỉ có sự điên cuồng của ông ta, không thể tìm ra chỗ xác minh... Audrey chớp chớp mắt, chuyên tâm nghe Dwayne Dantes nói tiếp:

"Đề nghị thứ hai, quỹ trợ giúp học tập tốt nhất đặt ở trong tài khoản đối ứng ngân hàng, khi nộp học phí, lấy văn kiện chứng minh đến chỗ chúng ta làm thủ tục lấy ra, những món nhỏ như thực vật hoặc chỗ ở, thì không cần phiền toái như vậy, mỗi tháng hoặc là mỗi tuần lấy một lần, cố định một vài mục, đây là phòng ngừa cha mẹ, anh chị em của họ nhằm vào số tiền này, đối với một gia đình bần dân mà nói, đây là dụ hoặc không thể đề kháng, tương tự, một tài khoản đối ứng với một người, mặc kệ loại phương thức lấy ra nào, đều phải có chính người đó ở đây, cái này có thể hữu hiệu tránh cho mọi người thường xuyên nhận ác ma tham lam khảo nghiệm."

Klein nói tới đây, lấy tay đặt lên ngực, nói với Audrey cùng Lovisa:

"Thật ngại quá, mong thứ lỗi vì tôi đã lỗ mãng xen ngang cuộc nói chuyện của hai người"

Audrey mỉm cười nói:
 
"Ngài Dantes, đề nghị của ông rất tốt, nó làm tôi phát hiện bẩn thân còn bỏ sót rất nhiều chỗ quan trọng.

“Vấn đề duy nhất là, ông nói với chúng tôi không có ý nghĩa gì, tôi chỉ là đang nghe Lovisa giới thiệu tình huống mà thôi."

Lovisa cũng cười nói:

"Đúng vậy, ngài hẳn là nên chờ đợi ban trị sự tới đông đủ rồi nói việc này."

Mình làm vậy còn không phải vì cố ý thuyết phục tiểu thư Audrey trước sao? Có "Chính nghĩa" gia nhập, mình có thể bảo đảm ở ban trị sự không có ý kiến phản đối, bằng không, thực có khả năng bị người khác tìm cớ kéo dài hoặc sửa đổi phương án, ví dụ như, nhân lực không đủ... Klein làm ra vẻ mặt giật mình cùng hối hận, khẽ vuốt bàn tay nói:

"Là vì tôi quá khẩn trương, có cơ hội liền hận không thể lập tức biến chúng thành hiện thực, cho nên quên mất."

Biểu diễn của ngài Dwayne Dantes lần này có chút lòe loẹt... Ông ta hẳn là biết nó không thể gạt được ánh mắt của mình, ồ, là ông ta cố ý lại đây, không để lại dấu vết nói với mình hai cái đề nghị, để mình ủng hộ ông ta? Audrey nhanh chóng hiểu được ý tứ của đối phương, nụ cười nơi khóe miệng càng thêm rõ ràng càng thêm không có tạp chất.

Tuy "Thế giới" có "chào hỏi" hay không, cô cũng sẽ ủng hộ đồng bạn hội Tarot, nhưng giao tiếp trước một chút như vậy vẫn làm cô rất vui vẻ, bởi vì nó làm cô cảm giác đối phương coi địa vị hai bên ngang hàng.

"Tha thứ" cho sự lỗ mãng của Dwayne Dantes, nhìn theo quý ngài này đi tới phòng nghỉ chứa rượu ngon cùng các loại bánh ngọt điểm tâm, Audrey thu hồi ánh mắt, nói với Lovisa:
 
"Chuyện tôi phụ trách là ở các buổi tụ hội thông báo mời người ta đến quyên góp, đồng thời giao tiếp với bên cùng chính phủ sao?"

"Đối với người cấp bậc như cô, đây là một chuyện đơn giản." Lovisa cười đáp lại.

Cái này cũng chính là nguyên nhân mà giáo hội không phản đối thậm chí thực khát vọng có tiểu thư Audrey Hall gia nhập tổ chức từ thiện.

Audrey ra vẻ có chút suy nghĩ gật đầu:

"Nếu có thời gian rảnh, tôi có thể cùng mọi người đến các trường học tuyên truyền và tham dự việc xét duyệt của đám nhỏ không?"

Lovisa vốn không muốn đáp ứng chuyện này, lo lắng hoàn cảnh không thích hợp với tiểu thư Audrey, lại nhìn vào đôi mắt xanh biếc trong suốt của đối phương, cảm nhận được ý tứ hàm xúc làm người ta không thể kháng cự, đột nhiên mềm lòng, cảm thấy một cô gái thiện lương như vậy không nên bị ngăn cách bởi hiện thực nơi tầng dưới chót.

Nếu tiểu thư Audrey đã hiểu được cực khổ và xấu xí chân chính, mà vẫn nguyện ý trợ giúp những người đáng thương kia, vậy khẳng định có thể phát huy tác dụng lớn hơn nữa, để thượng tầng đưa ra các dự luật mang tác dụng thực chất... Lovisa nhanh chóng tìm được lý do có đủ sức thuyết phục, thở dài cười nói:

"Không có vấn đề.

"Bất quá, cô không thể ăn mặc như vậy, phải cởi xuống các loại trang sức."

"Nói dối" phải làm sao bây giờ? Biến thành vòng tay, giấu ở tay áo?
Audrey hơi suy tư liền cười nhẹ đáp lại:
 
"Tốt."

...

Được tiểu thư Audrey Hall ủng hộ hạ, nghi thức thành lập "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" chấm dứt trong viên mãn, Klein mang theo tâm tình cực kỳ không tệ quay trở về số 160 phố Berklund.

Dựa theo lệ thường, khi gần 2 giờ anh sẽ tiến vào phòng ngủ, chuẩn bị ngủ trưa.

Ở cảnh trong mơ tràn ngập sương mù, Klein bỗng nhiên thanh tỉnh, nổi lên cảnh giác.

Có người đang thử xâm nhập cảnh trong mơ của anh!

Là ai? Hiện tại ngay cả giấc ngủ trưa cũng bị quấy rầy sao? Klein vừa lẩm bẩm vừa để cảnh trong mơ biến hóa thành căn phòng có ban công.

Sau đó, anh liền thấy Leonard tóc đen mắt xanh mặc áo sơ mi tiến vào từ đường cửa sổ.

Người này sao không đi bằng cửa chính? Hắn đột nhiên tới đây là vì chuyện gì? Lần này cần phải hỏi phương thức liên lạc mới được... Klein vừa bực mình vừa buồn cười ngồi xuống ghế bành, mặt ngoài thản nhiên địa nhìn thi nhân bạn học hỏi:

"Cách thức ghé thăm của anh có chút thiếu lễ phép."

Leonard nghe vậy, cúi chào một cách không phải rất tiêu chuẩn: "Ngài Dantes, tôi có chuyện muốn hỏi thăm ngài."
 
Hỏi thăm? Thái độ cũng không tệ lắm, hơn nữa tựa như không phải chuyện lớn gì... Klein âm thầm "hắc" một tiếng:

"Có chuyện gì?"

Leonard tìm cái ghế dựa ngồi xuống, cân nhắc rồi hỏi:
"Trong vụ án Caron tự sát, ngài cảm thấy hung thủ chân chính sẽ là ai?" Tôi mà biết thì tôi đã sớm ném cây nấm của Frank vào rồi! Bất quá,
cũng không thể nói mình không biết gì cả, sẽ tổn hại tới hình tượng... Klein cực kỳ quen thuộc với tình cảnh tương tự, thuần thục nở nụ cười, không đáp mà hỏi ngược lại:

"Mấy người đã điều tra được cái gì?"

Leonard Mitchell hai tay giao nắm, thân thể thoáng ngả về phía trước nói:

"Chúng tôi đã tìm thấy hình ảnh Caron thấy trước khi chết.

"Cũng không phải là trực tiếp bày ra bộ dáng hung thủ, nhưng cửa sổ lồi thủy tinh đã phản chiếu hình ảnh Nam tước Sindras."

Dừng một giây, Leonard bổ sung:

"Cái này quá mức đơn giản, không làm người ta tin phục, quý tộc cấp bậc Nam tước Sindras, lại là đại ngân hàng gia, cho dù muốn giết người, cũng không có khả năng tự mình ra tay hoặc là đến hiện trường xem xét, trừ khi ông ta có ham mê đặc biệt.

"Mà ngài cũng biết có rất nhiều biện pháp có thể tạo thành hiện trường tương tự, vô luận ảo thuật, hay là ngụy trang, đều có thể làm được."
 
Nói đến ngụy trang, hắn thoáng ngẩng đầu nhìn Dwayne Dantes một cái, giống như đang nói, hình dáng hiện tại của ông cũng không phải chân thật, cũng giống như Hermann Sparrow cùng Sherlock Moriarty.

Thật sự là vu oan một cách đơn giản đến mức thô bạo, làm người ta hoài nghi hung thủ phía sau màn có phải thật sự muốn vu hãm Nam tước Sindras không... Ừm, xem xét lại từ đầu đã, giả sử mình, cũng chính là Dwayne Dantes sẽ ứng đối như một người bình thường... Dù sao, mình không nói ra kết luận, chỉ là dẫn đường qua ý nghĩ, nếu cuối cùng đáp án không đúng, vậy khẳng định là bạn học thi nhân lĩnh ngộ sai ý, không thể hiểu chính xác ám chỉ của mình... Klein mỉm cười nâng chén, nhấp một ngụm trà rồi nói:

"Chúng ta tạm thời đừng suy xét vấn đề này, nếu người bị cuốn vào không phải tôi, sự việc sẽ phát triển thế nào?"

Hai bàn tay giao nhau của Leonard có chút nâng lên, ngón trỏ nhẹ nhàng di chuyển:

"Dwayne Dantes là người hiềm nghi, bị bắt vào cục cảnh sát, nhưng quản gia, người hầu, hàng xóm cùng bạn bè đều có thể chứng thật hắn không tiếp xúc với người nhà Caron, vì thế lời khai hai bên xuất hiện mâu thuẫn thật lớn, cảnh sát không thể xử lý, không thể không nhờ trợ giúp từ 'Kẻ Gác Đêm'.

"Trải qua thông linh, chúng tôi thấy được hình ảnh Caron thấy trước khi tự sát, từ trong đó tìm được Nam tước Sindras..."

Nói xong, Leonard bỗng nhiên im lặng, qua vài giây mới tiếp tục nói chuyện khi Dwayne Dantes vẫn đang mỉm cười nhìn mình chăm chú:

"Mặc kệ manh mối về Nam tước Sindras có kỳ quái không, nó rất đơn giản, không thể làm cho người ta tin tưởng, chúng tôi sẽ làm theo quy trình,
 
bắt đầu tiếp xúc hắn, tiến hành điều tra... Mà cái này sẽ làm vấn đề nào đó của hắn bị chúng tôi phát hiện?
 

Chương 1057: Không nói cái gì cả

Chương 1057: Không nói cái gì cả

"Nam tước Sindras vốn đã có vấn đề liên quan đến lĩnh vực phi phàm, căn bản không thể cho phép 'Kẻ Gác Đêm' đào sâu bí mật?"

Leonard càng nói càng chắc chắc, tựa như đã tìm đúng gợi ý mà Dwayne Dantes bày ra.

Hắn, hoặc là bọn họ, căn bản không cần quan tâm cạm bẫy có bị nhìn thấu không, chỉ cần có thể làm "Kẻ Gác Đêm" điều tra Sindras một lần, mục đích liền đạt thành, bởi vì bản thân Nam tước Sindras đã tiềm tàng vấn đề rất nghiêm trọng lại dễ dàng bị phát hiện!

Chính xác, cái này cũng là ý nghĩ của tôi, nó thật ra càng tiếp cận với mật báo, chẳng qua càng thêm mềm mại, bề ngoài nhìn vào thì giống cạm bẫy, làm "Kẻ Gác Đêm" không thể không tra, đồng thời ẩn tàng sự tồn tại của bản thân... Đương nhiên, tôi sẽ không mở miệng khẳng định, nếu cuối cùng sai lầm, vậy chẳng phải là thực xấu hổ? Klein gác chân phải lên chân trái, cười cười nói:

"Nam tước Sindras đã cảnh giác, hiện tại khẳng định không còn vấn đề." Leonard thong thả gật đầu, mở miệng nói:
"Vị Nam tước này quả thật là một truyền kỳ, vài lần suýt phá sản, lại thành công lật kèo, thậm chí còn bước lên bậc thang mới.
 
"Có lẽ, trong một lần như vậy, ông ta đã tuyệt vọng, không còn biện pháp khác, vì thế bán linh hồn cho Tà Thần, ác ma hoặc là tồn tại bí ẩn khác."

Câu chuyện này có vẻ rất hợp lý... Klein không nói Leonard phỏng đoán đúng hay sai, chuyển đề tài nói:

"Đúng rồi, các anh cảm thấy thế nào về hung thủ thật sự làm cho Caron tự sát?"

Leonard tạm thời bỏ qua các phán đoán lúc nãy, căn cứ theo điều kiện tiên quyết là sự việc "phát triển bình thường" suy tư rồi đáp:

"Cạm bẫy rất thô ráp, ám chỉ, dẫn đường cùng ký ức đều không đủ kín kẽ và mềm mại, dễ dàng bị người khác phát hiện vấn đề, cho nên, hẳn không phải danh sách cao con đường 'Người quan sát' làm, càng giống như là người phi phàm con đường khác lợi dụng vật phẩm thần kỳ ngụy trang thành bọn họ để hành động..."

Lời còn chưa dứt, Leonard lại một lần lâm vào im lặng, không biết nghĩ tới cái gì.

Klein vẫn duy trìn nụ cười như có như không, bình tĩnh nhìn đối phương, tựa như tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, nhưng lại không thích nói ra, toàn bộ phải xem chính anh lĩnh ngộ tới mức nào.

Cái đó có chút ăn khớp với lời ông lão nói trước đó... Thật sự là "Người quan sát" danh sách cao làm sao? Bố trí nhìn như lỗ mãng thô bạo tràn ngập lỗ hổng thật ra lại suy tính chính xác phản ứng mỗi người sẽ có, chỉ là đoán sai kinh nghiệm cùng trí tuệ của Dwayne Dantes. Leonard chỉ cảm thấy mình đã hiểu rõ tất cả mọi chuyện, đứng thẳng dậy, ho nhẹ một tiếng rồi nói:
 
"Cảm tạ ngài đã chỉ điểm." Klein nhất thời cười ha hả nói:
"Tôi không nói gì cả."

Không đợi Leonard đáp lại, anh chủ động mở miệng:

"Đồng nghiệp cũ của anh nhờ tôi hỏi, nếu hắn phát hiện tung tích của Ince Zangwill, cần làm thế nào để báo cho anh biết?"

Leonard đang định rời đi vừa nâng mông lên, lại ngồi trở về, vẻ mặt hơi lộ vẻ phức tạp im lặng mấy chục giây rồi nói:

"Gửi tin tức bằng thư đến số 7 phố Pepinster."

Ý là một đoạn thời gian rất dài tiếp theo anh sẽ không rời khỏi Backlund? Hay là muốn nói, dù anh đi địa phương khác chấp hành nhiệm vụ, cũng có biện pháp theo dõi động tĩnh số 7 phố Pepinster, từ xa xem xét nội dung lá thư? Suy đoán thứ hai càng có khả năng hơn, một Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" khẳng định nắm giữ không ít bí thuật kì lạ, trong đó đủ để Leonard có thể sử dụng... Không thể hỏi, hỏi sẽ làm giảm xuống cấp bậc của Dwayne Dantes, phá vỡ hình tượng... Klein bày ra vẻ mặt không chút thay đổi, nở nụ cười nói:

"Tôi sẽ chuyển lời cho hắn."

Leonard không lập tức rời khỏi, miệng mở ra, dừng một chút rồi nói: "Nếu tôi muốn liên lạc hắn, thì nên làm như thế nào?"
Hỏi ra những lời nàt, đôi mắt màu xanh lục của hắn thâm trầm mà ẩn giấu.
 
Klein sớm có chuẩn bị, cười nói:

"Linh hồn bồi hồi ở trong hư không, sinh vật thân thiện có thể điều khiển, tín sứ chỉ thuộc về Hermann Sparrow.
“Nghi thức cụ thể thì nếu anh không rõ ràng, có thể hỏi thăm Pares." Leonard biết Hermann Sparrow chính là Sherlock Moriarty, cũng là
Klein Moretti, thế là gật gật đầu, đứng lên nói:

"Cảm ơn ngài, mong hãy tha thứ việc tôi mạo muội tới thăm."

Nói xong, hắn lui tới cửa, mở cửa rời ra, thoát khỏi cảnh trong mơ.

Này, như vậy đã đi rồi? Là một "Ác mộng", hoặc là nói cựu "Ác mộng", anh không định suy xét một chút ký ức của mình sao? Chỉ nghe một lần liền nhớ kỹ? Cũng quá thiếu coi trọng rồi! Klein nhìn theo bóng lưng Leonard biến mất, nhịn không được lẩm bẩm hai câu.

Anh bất đắc dĩ tỉnh dậy, chấm dứt giấc ngủ trưa, bắt đầu bận rộn vì chuyện Tây Byron.

...

Trên "Tàu Golden Dream", Danis rốt cục hoàn thành nhiệm vụ thấy thời tiết nóng bức, gọi một ly rượu có đá lạnh.

Nếu không phải tạo băng cần năng lực phi phàm, số lượng không nhiều lắm, hắn cảm thấy mình có thể một hơi gọi nửa thùng.

"Vậy mới là hưởng thụ chứ!" Danis một hơi uống cạn chất lỏng còn lại trong ly.
 
Đúng lúc này, trước mắt hắn tràn ngập sương mù xám, bên tai xuất hiện thanh âm của Hermann Sparrow:

"... Xin chuyển lời cho Danis, để hắn lập tức tiến đến Tây Byron, thăm dò tình huống của hai tướng quân dân bản xứ là Mesanjes cùng Katami cùng phạm vi thế lực của họ, hơn nữa chú ý xem có dấu vết hoạt động của Học phái Hoa Hồng không..."

Đi, đi Tây Byron? Danis cầm ly rượu, có chút lắp bắp ở trong lòng lặp lại yêu cầu của Hermann Sparrow.

Hắn từng vì tìm kiếm bảo tàng mà cùng các thuyền viên "Tàu Golden Dream" đi nơi đó, lại biết được từ thuyền trưởng "Trung tướng núi băng" Edwina tình báo tương đối chi tiết, cho nên hiểu rõ Tây Byron rốt cục hỗn loạn nguy hiểm cỡ nào.

Hơn nữa, lần này còn là một mình mình đi! Danis chép miệng, chỉ cảm thấy tương lai tràn ngập ảm đạm.

Trong đầu hắn đã hiện ra rừng nguyên thủy ẩn chứa các loại sinh vật đáng sợ, bộ lạc dân bản xứ cùng tín ngưỡng Tử Thần nhưng lại đều có nét riêng, con đường giăng kín trộm cướp cùng quân phản kháng, thôn trang thường xuyên xuất hiện bóng dáng oan hồn lui tới, cùng thành phố thường xuyên xảy ra việc nổ súng bắn nhau thậm chí người phi phàm chiến đấu.

Không được, mình phải cự tuyệt Hermann Sparrow, cự tuyệt... Ít nhất cũng phải phái một trợ thủ! Ừm... Người thường cũng có thể sống sót ở Tây Byron, phát tài biến thành giàu có, sở hữu trang viên, cái này chứng tỏ nơi đó cũng không khủng bố như mình nghĩ, mình chỉ là đang tự mình dọa mình thôi... Hơn nữa, Hermann Sparrow chỉ là muốn mình thăm dò tình huống, không phải liên lạc hay đối phó ai... Danis rất nhanh liền gượng gạo
 
nở nụ cười, xin ngài "Kẻ Khờ" chuyển lời cho Hermann Sparrow, nói mình lập tức thực hiện.

Sau đó, hắn căn cứ theo lời nói của Hermann Sparrow, ở trong phòng mình bố trí nghi thức thỉnh cầu ngài "Kẻ Khờ" ban cho.

Nghi thức kết thúc, hắn thấy cửa lớn hư ảo mở ra, một cái ghim cài áo màu vàng nhạt có hình chim Mặt Trời bay đi ra, hạ xuống tế đàn.

Đây là "Ghim cài áo Mặt Trời" !

Ở nam đại lục, ở quốc gia Tử Thần từng thống trị, "Mặt Trời" là một trong những con đường phi phàm hữu dụng nhất!

"Trực tiếp cho vật quý trọng như vậy sao... Làm việc cho Hermann Sparrow vẫn rất không tệ... Bất quá, hình như hắn nói là mượn?" Danis cầm lấy cái ghim cài áo, chỉ cảm thấy sự nóng bức xung quanh lại tăng thêm một chút.

...
 

Chương 1058: Xác ướp

Chương 1058: Xác ướp

Phân công nhiệm vụ cho Danis xong, Klein đang muốn mở cửa yêu cầu người giúp việc Richardson chuẩn bị cho mình một ly nước đá, linh cảm chợt có xúc động.

Anh lặng yên mở ra linh thị, thấy tiểu thư tín sứ Reinette Tincole đi ra từ trong hư không, cái đầu tóc vàng cầm trong tay đang ngậm một lá thư mỏng manh.

Là thư của ai? Leonard sao? Klein hơi cảm thấy nghi hoặc vươn tay phải.

Số 7 phố Pepinster, Leonard Mitchell đi đến bàn tiền, mở ra giấy viết thư.

Hắn lập tức cầm lấy bút máy, đè xuống cổ tay, chuẩn bị viết.

Nhưng khi hắn vừa đặt bút tạo thành dấu chấm màu lam đậm, bút liền tạm dừng, cổ tay vài lần muốn di động, cuối cùng lại khôi phục im lặng.

Nâng lên cổ tay, để xuống bút máy, Leonard một lần nối tiếp một lần lặp lại động tác tương tự, rốt cuộc, cổ tay hắn ngưng lại giữa không trung.

Bốp! Leonard bỏ xuống bút máy, vò tờ giấy thành một cục, chuẩn xác ném vào thùng rác dưới chân.

...
 
Số 160 phố Berklund, Klein nhận lấy lá thư từ một cái đầu của tiểu thư tín sứ Reinette Tincole.

Anh cân nhắc trọng lượng, thấy linh tính trực giác không có báo động, liền mở ra phong bì, lấy tờ giấy bên trong.

Chỉ có một tờ giấy, nội dung bên trong là hai hàng chữ đẹp đẽ:

"Tôi có chuyện hy vọng có thể được ông trợ giúp, chi tiết tình huống gặp mặt rồi nói sau."

"Sharon "

Thì ra là thư của tiểu thư Sharon... Klein được cởi bỏ nghi hoặc, tùy tay lấy ra một đồng vàng, làm bói toán đơn giản trước mặt Reinette Tincole, sau đó mới rút ra một tờ giấy khác, viết ngắn gọn hai từ:

"Đêm nay."

Anh gấp giấy lại, đưa cho tiểu thư tín sứ hỏi:

"Còn có thể định vị tín giả không?"

Nếu không được, anh sẽ cho tiểu thư Sharon địa chỉ: Số 126 khu Hilston phố Garde, bà Maria.
"Có thể..." Một cái đầu tóc vàng của Reinette Tincole đáp lại. Cô lập tức hé miệng, ngậm lấy tờ giấy.
Đợi bóng dáng tiểu thư tín sứ đã biến mất khỏi phòng, Klein lập tức bố trí nghi thức, chuẩn bị mang "Mấp máy đói khát" ra hiện thực từ phía trên
 
sương mù xám, sau đó "Lữ hành" đi các quần đảo lớn, tìm kiếm hải tặc may mắn.

"Mấp máy đói khát" trước mắt còn chưa bị phong ấn, mỗi ngày vẫn ăn một người, Klein chỉ có thể miễn cưỡng dùng, mỗi lần cần lại mang theo kiếm đồ ăn, đợi thời gian đã đủ lâu liền đưa về sương mù xám, dù sao ở đó thì không bổ sung cũng được.

"Nếu 'Mấp máy đói khát' dám làm loạn, vậy liền cho nó ăn nấm!" Chấm dứt nghi thức, thu dọn xong hiện trường, Klein đeo lên bao tay da người mỏng manh, bóng dáng nhanh chóng nhạt đi, cuối cùng trong suốt, biến mất tại chỗ.

...

Dùng xong bữa tối, đợi "Mấp máy đói khát" "Gào khan" phía trên sương mù xám xong, Klein lấy cớ bụng không thoải mái, tiến vào phòng tắm, một lần nữa lấy nó ra, mượn "Truyền tống" đến bên ngoài khu vực "Quán bar Brave" cầu Backlund.

Trong quá trình này, anh đã biến hóa ngoại hình, trở thành đại thám tử Sherlock Moriarty tóc đen mắt nâu, để râu và đeo mắt kính.

Cúi lưng xắn ống quần lên, Klein cười tự giễu, kéo thấp vành nón, đẩy ra cửa gỗ trầm trọng, tiến vào quán bar.

Hỏi xong người pha chế, anh lấy một ly rượu Nam xứ Wales, đi vào bên ngoài phòng billiards số 3, khẽ gõ cửa.

Thùng, thùng, thùng... Trong thanh âm có nhịp điệu, cửa phòng mở ra một khe hở.

Ian dùng ánh mắt đỏ tươi nhìn thăm dò, nhất thời lộ ra nụ cười:
 
"Mời ngài vào."

Bởi vì thời tiết ngày càng nóng, cậu ta không còn mặc áo khoác cũ, mà chỉ đơn giản mặc một cái áo sơ mi vải đay.

Klein mỉm cười gật đầu, lắc mình tiến vào phòng billiards, rất nhanh thu hết cảnh tượng bên trong vào mắt:

Maric tóc tai lộn xộn mặc áo trắng, ghi lê đen cùng quần đen, đang cầm gậy dài cúi người đánh billiards.

Có lẽ là ấn tượng khắc sâu đối với sự hỗn loạn của Sherlock Moriarty, hắn lần này không triệu tập xác sống của mình đánh bài.

"Đã lâu không gặp." Klein chủ động chào hỏi.

Cùng lúc đó, Sharon đội mũ mềm màu đen và mặc váy dài cung đình đứng ở một bên khác của, yên tĩnh ngồi trên ghế nhỏ.

"Chào buổi tối, quý cô." Klein nhìn sang, cười cúi chào một cái.

Sharon đứng lên, hai tay nắm làn váy, hơi cúi người lễ phép đáp lại, Maric thì buông cây cơ, dùng giọng điệu trầm thấp mà hơi khàn khàn nói:

"Xem ra ông vẫn đang ở Backlund."

Sắc mặt của hắn tái nhợt, nhưng ác ý tiềm tàng trong mắt đã nhạt phai không ít, tựa như trong khoảng thời gian này khắc chế rất hữu hiệu.

Nhìn ra được, "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" đã làm hắn không cần tiếp cận sụp đổ mỗi lần trăng tròn, ngay cả thuốc an thần cũng không thể không thường xuyên đổi mới chủng loại.
 
Đối với lời nói của Maric, Klein không đáp lại ngay, mà đi tới trước bàn, buông xuống chén rượu, cười cười nói:

"Thực có lỗi, tôi vốn có thể bán một phần đặc tính phi phàm của 'Oan hồn' cho ông, đáng tiếc nó đã thất lạc."

Đôi mắt xanh thẳm của Sharon không hề chuyển động, không tìm tòi nguyên do, chỉ đơn giản hỏi:

"Không có việc gì chứ?"

Cô biết đặc tính phi phàm của “Oan hồn” trong miệng Sherlock Moriarty thuộc về "Thượng tướng máu" Senol, mà "Thượng tướng máu" lại là bí ngẫu của Sherlock Moriarty, đặc tính phi phàm của "Oan hồn" không còn nghĩa là bí ngẫu không còn, cái này không phải chuyện nhỏ với người phi phàm.

"May là ít nhất bản thân tôi không chịu thương tổn gì." Klein thở dài cười nói.

"Khó trách lần này không nhìn thấy Senol..." Maric có chút giật mình nói nhỏ một câu.

Maric cùng tiểu thư Sharon đều không quá để ý đặc tính phi phàm của "Oan hồn"... Bọn họ có con đường khác, hoặc là biện pháp khác? Klein nắm được điểm mấu chốt, chuyển giọng hỏi:

"Lần này có chuyện gì?"

Maric lúc này nhìn Ian một cái, thiếu niên còn có thể gọi là đứa nhỏ không hỏi nhiều, rất nhanh rời khỏi phòng chơi billiards, tùy tay đóng lại cửa phòng.
 
Khuôn mặt giống như con rối của Sharon, không có chút biến đổi, tùy ý cho Maric nói:

"Ngày mai sẽ có một con thuyền đến từ nam đại lục, mục tiêu là đến cảng Pulitzer, nó liên quan chặt chẽ với quân đội Ruen.

"Chiếc thuyền này chở không ít vật quý giá và đồ cổ từ cao nguyên Sao, lòng chảo Paz, thảo nguyên Hagati, trong đó, có một cái xác ướp, nó là quốc vương thứ mười chín của vương quốc cổ đại Upland, tên là Tutankhamun II.

"Vốn ngôn ngữ gốc của nam đại lục cũng không phải tiếng Fossack, nó có kết cấu của mình, ở thời cổ đại, quốc vương được xưng là 'Cardiff', đây là danh từ riêng, được Đại đế Russell phiên dịch thành 'Pharaoh', cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, còn nữa, 'Xác ướp' cũng là hắn đặt tên, tóm lại, ý tứ của 'Pharaoh' là vua của nhân loại, con của thần linh.

"Tutankhamun II từng là cường giả danh sách cao, bất quá, sau khi hắn chết, đặc tính tương ứng đã bị thu về, chỉ có thân thể lưu lại, chế tác thành xác ướp.

"Đối với người phi phàm khác mà nói, đây là tài liệu tràn ngập linh tính, là vật phẩm rất tốt để chế tạo xác sống, nhưng với chúng tôi mà nói, nó có ý nghĩa khác cực kỳ quan trọng, mục tiêu lần này của chúng tôi chính là lấy được cái xác ướp của Tutankhamun II."

Ý nghĩa khác cực kỳ quan trọng? Thi thể cường giả danh sách cao không có đặc tính phi phàm, ngoại trừ dùng để làm tài liệu, còn có ý nghĩa nào khác? Nội tâm Klein chuyển động, bỗng nhiên liên tưởng đến hành vi cô gái "Ẩn giả" cầu khẩn một giọt máu của sinh vật thần thoại.
 

Chương 1059: Xác ướp (2)

Chương 1059: Xác ướp (2)

Chẳng lẽ là vật cần thiết để danh sách 5 "Oan hồn" tấn thăng thành danh sách 4 "Rối gỗ"? Tiểu thư Sharon đã có phối phương, tiêu hóa xong ma dược "Oan hồn” ? Từ trạng thái bình thường của cô ấy, quả thực là lúc nào cũng sắm vai "Oan hồn", nói không chừng đã sớm tiêu hóa xong... Bất quá, lời nói của ác linh trong di tích dưới lòng đất lúc trước chứng tỏ lúc đó tiểu thư Sharon không có phối phương ma dược "Rối gỗ", ừm, mỗi người đều có bí mật và con đường của mình, tiểu thư Sharon có biện pháp lấy được cũng không phải rất kỳ quái... Klein có chút suy nghĩ liếc nhìn Sharon một cái, vẫn không phát hiện cô có thay đổi rõ ràng nào so với trước, vẫn giống con rối hơn người sống, nhưng lại không xuất hiện dấu hiệu càng thêm âm trầm.

Sharon lẳng lặng ngồi ở nơi đó, chuyên chú nhìn Sherlock Moriarty cùng Maric, lắng nghe hai người đối thoại.

"Nếu chỉ là xác ướp không chứa đặc tính phi phàm danh sách cao, mức độ bảo vệ chắc sẽ không quá được chú trọng, cho dù chỉ có hai người các cô, hẳn là cũng có thể lấy đi." Klein suy tư rồi đưa ra nghi vấn.

Theo anh thấy, danh sách 5 đã có thể xưng là chuẩn cường giả, trừ phi chiếc thuyền đó có Bán Thần quản lý, nếu không trong tình huống mục tiêu của tiểu thư Sharon chỉ là một cái xác ướp, người cùng tầng cấp rất khó ngăn cản, dù sao, đám người phi phàm kia cần phụ trách bảo vệ rất nhiều
 
vật phẩm quan trọng, hơn nữa chúng còn có khả năng bảo tồn bằng phương thức khác nhau, phân tán ở các khoang khác nhau.

Lúc này Sharon giải thích, cô vẫn nói chuyện rất ngắn gọn:

"Tôi lo lắng đây là cạm bẫy mà Học phái Hoa Hồng nhằm vào chúng
tôi.

"Nếu không có, 1.000 bảng, nếu có, chúng tôi phụ trách hấp dẫn chú ý, anh lấy đi cái xác ướp kia, tùy mức độ nguy hiểm khác nhau, giá tiền sẽ dao động từ 5.000 bảng đến 10.000 bảng."

Như vậy à... Klein không lập tức đáp lại, ngẫm nghĩ, chuyển giọng hỏi: "Cô có biết Kẻ cướp đoạt linh giới không?"
"Oan hồn" cũng là người phi phàm có thể dễ dàng hoạt động ở linh giới nhất.

Sharon khẽ gật đầu nói:

"Tôi có thể dùng đồng bảng vàng kết hợp tư liệu tương quan của Kẻ cướp đoạt linh giới làm thù lao."

Klein "ừm" một tiếng:

"Để tôi suy xét một chút, trước rạng sáng sẽ viết thư trả lời cô."

Là một "Nhà bói toán" ưu tú, mặc kệ thế nào, anh đều phải đi lên phía trên sương mù xám xác nhận mức độ nguy hiểm, bất quá, anh hiện tại có thể khẳng định cái này tuyệt đối không phải cạm bẫy nhằm vào mình, bởi vì anh thật sự không có nhu cầu với xác ướp.

"Tốt." Vẻ mặt Sharon không thay đổi nói.
 
Klein không trực tiếp cáo từ, đi tới cạnh cửa, tiếp Ian tiến vào, thuận miệng hỏi:

"Gần đây có tin tức gì đáng chú ý không?"

Ian ngẫm nghĩ, nói ra từng cái tin tức tương đối trọng yếu: "... Có người hỏi thăm tổ chức tín ngưỡng 'Kẻ Khờ'..." Klein hơi ngạc nhiên cười nói:
"Một người đàn ông trẻ tuổi tóc đen mắt xanh?" Anh hoài nghi là Leonard Mitchell.
Ian lắc lắc đầu:

"Không phải, tóc đen mắt đen."

Là ngài kia của Hội Cực Quang? Klein suy xét một chút rồi hỏi: "Cậu có thể vẽ ra không?"
"..." Ian ngẩn ra một giây, tự giễu nói, "Vậy ông có khả năng vĩnh viễn không nhận ra hắn rốt cục là ai."

Lúc này, Sharon mở miệng nói:

"Tôi có thể giúp."

"Tốt." Ian đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó làm theo yêu cầu, chuẩn bị một cái nghi thức rất đơn giản.

Sau đó, hắn để "Oan hồn" phụ thân run run run rẩy hoàn thành một bức tranh:
 
Đó là một người đàn ông trẻ tuổi tóc đen mắt đen, cái trán rộng, hai má gầy gò, con mắt sâu thẳm, đeo mắt kính.

Là Amon!

"Kẻ báng bổ thần linh" Amon!

Chẳng lẽ là vật cần thiết để danh sách 5 "Oan hồn" tấn thăng thành danh sách 4 "Rối gỗ"? Tiểu thư Sharon đã có phối phương, tiêu hóa xong ma dược "Oan hồn” ? Từ trạng thái bình thường của cô ấy, quả thực là lúc nào cũng sắm vai "Oan hồn", nói không chừng đã sớm tiêu hóa xong... Bất quá, lời nói của ác linh trong di tích dưới lòng đất lúc trước chứng tỏ lúc đó tiểu thư Sharon không có phối phương ma dược "Rối gỗ", ừm, mỗi người đều có bí mật và con đường của mình, tiểu thư Sharon có biện pháp lấy được cũng không phải rất kỳ quái... Klein có chút suy nghĩ liếc nhìn Sharon một cái, vẫn không phát hiện cô có thay đổi rõ ràng nào so với trước, vẫn giống con rối hơn người sống, nhưng lại không xuất hiện dấu hiệu càng thêm âm trầm.

Sharon lẳng lặng ngồi ở nơi đó, chuyên chú nhìn Sherlock Moriarty cùng Maric, lắng nghe hai người đối thoại.

"Nếu chỉ là xác ướp không chứa đặc tính phi phàm danh sách cao, mức độ bảo vệ chắc sẽ không quá được chú trọng, cho dù chỉ có hai người các cô, hẳn là cũng có thể lấy đi." Klein suy tư rồi đưa ra nghi vấn.

Theo anh thấy, danh sách 5 đã có thể xưng là chuẩn cường giả, trừ phi chiếc thuyền đó có Bán Thần quản lý, nếu không trong tình huống mục tiêu của tiểu thư Sharon chỉ là một cái xác ướp, người cùng tầng cấp rất khó ngăn cản, dù sao, đám người phi phàm kia cần phụ trách bảo vệ rất nhiều vật phẩm quan trọng, hơn nữa chúng còn có khả năng bảo tồn bằng phương thức khác nhau, phân tán ở các khoang khác nhau.
 
Lúc này Sharon giải thích, cô vẫn nói chuyện rất ngắn gọn:

"Tôi lo lắng đây là cạm bẫy mà Học phái Hoa Hồng nhằm vào chúng
tôi.

"Nếu không có, 1.000 bảng, nếu có, chúng tôi phụ trách hấp dẫn chú ý, anh lấy đi cái xác ướp kia, tùy mức độ nguy hiểm khác nhau, giá tiền sẽ dao động từ 5.000 bảng đến 10.000 bảng."

Như vậy à... Klein không lập tức đáp lại, ngẫm nghĩ, chuyển giọng hỏi: "Cô có biết Kẻ cướp đoạt linh giới không?"
"Oan hồn" cũng là người phi phàm có thể dễ dàng hoạt động ở linh giới nhất.

Sharon khẽ gật đầu nói:

"Tôi có thể dùng đồng bảng vàng kết hợp tư liệu tương quan của Kẻ cướp đoạt linh giới làm thù lao."

Klein "ừm" một tiếng:

"Để tôi suy xét một chút, trước rạng sáng sẽ viết thư trả lời cô."

Là một "Nhà bói toán" ưu tú, mặc kệ thế nào, anh đều phải đi lên phía trên sương mù xám xác nhận mức độ nguy hiểm, bất quá, anh hiện tại có thể khẳng định cái này tuyệt đối không phải cạm bẫy nhằm vào mình, bởi vì anh thật sự không có nhu cầu với xác ướp.

"Tốt." Vẻ mặt Sharon không thay đổi nói.

Klein không trực tiếp cáo từ, đi tới cạnh cửa, tiếp Ian tiến vào, thuận miệng hỏi:
 
"Gần đây có tin tức gì đáng chú ý không?"

Ian ngẫm nghĩ, nói ra từng cái tin tức tương đối trọng yếu: "... Có người hỏi thăm tổ chức tín ngưỡng 'Kẻ Khờ'..." Klein hơi ngạc nhiên cười nói:
"Một người đàn ông trẻ tuổi tóc đen mắt xanh?" Anh hoài nghi là Leonard Mitchell.
Ian lắc lắc đầu:

"Không phải, tóc đen mắt đen."

Là ngài kia của Hội Cực Quang? Klein suy xét một chút rồi hỏi: "Cậu có thể vẽ ra không?"
"..." Ian ngẩn ra một giây, tự giễu nói, "Vậy ông có khả năng vĩnh viễn không nhận ra hắn rốt cục là ai."

Lúc này, Sharon mở miệng nói:

"Tôi có thể giúp."

"Tốt." Ian đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó làm theo yêu cầu, chuẩn bị một cái nghi thức rất đơn giản.

Sau đó, hắn để "Oan hồn" phụ thân run run run rẩy hoàn thành một bức tranh:

Đó là một người đàn ông trẻ tuổi tóc đen mắt đen, cái trán rộng, hai má gầy gò, con mắt sâu thẳm, đeo mắt kính.
 
Là Amon!

"Kẻ báng bổ thần linh" Amon!
 

Chương 1060: Thuật dời họa

Chương 1060: Thuật dời họa

Cái lắc đầu của anh theo như Ian cùng Maric hiểu là vì không biết người trong bức họa là ai, nhưng thực tế, điều anh biểu đạt chỉ là bất đắc dĩ.

"Hai vị, tôi phải rời đi rồi, trước rạng sáng sẽ trả lời mọi người." Klein cởi xuống mũ, cúi chào một cái, chậm rãi rời khỏi phòng billiards, vào một ngõ nhỏ vắng vẻ bên ngoài "Quán Bar Brave" rồi sử dụng "Truyền tống" trở về số 160 phố Berklund.

Trong phòng ngủ, điều trước tiên anh suy xét không phải lời thỉnh cầu của tiểu thư Sharon cùng Maric, mà là phải làm thế nào để xử lý tai họa ngầm mà Amon mang đến.

Ở phương diện này anh đã có kinh nghiệm phong phú, nên nhanh chóng có ý nghĩ:

Cho Amon chút việc để làm, dẫn dắt sự chú ý của hắn!

Về phần là chuyện gì tình, đương nhiên là không thể kháng cự, tuyệt đối sẽ không có chuyện không hứng thú, ví dụ như, Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm", Pares Zoroaster!

Cái này có lẽ là mấu chốt làm Amon không thể trở thành danh sách 0 Chân thần, so với tìm kiếm tổ chức tín ngưỡng "Kẻ Khờ" lại càng thêm quan trọng.
 
Đương nhiên, Klein sẽ không trực tiếp bán đứng ông lão trong người Leonard, bởi vì đối phương tới bây giờ còn chưa bày ra ác ý.

Ý tưởng của anh rất đơn giản, đó chính là để Amon biết tình báo Pares Zoroaster đã đến Backlund, xem vị Thiên sứ tồn tại từ kỷ đệ tứ này sẽ ứng đối ra sao, sau đó, mình tùy tình huống mà quyết định nên làm như thế nào.

Nếu ông lão kia không có biện pháp gì với kẻ thực có khả năng chỉ là một phân thân của Amon, vậy chỉ có thể để Leonard lấy cớ làm nhiệm vụ rời khỏi Backlund, tránh né Amon, mình cũng đi tây Byron trước, cứ nói là trùng kiến mạng lưới quan hệ, đợi "Rắn vận mệnh" Will Onsetin sinh ra, lại yen lặng truyền tống trở về lấy máu cuống rốn... Klein bỗng nhiên có quyết đoán, rút ra tờ giấy viết thư:

"Amon đã tới."

Gấp xong tờ giấy, bỏ vào phong thư, Klein lấy kèn ác-mô- ni-ca của nhà mạo hiểm, đặt ở bên miệng, dùng sức thổi.

Reinette Tincole xuất hiện, đồng thời, anh lấy ra từ túi áo một đồng vàng, đặt ở trên lá thư này.

Đây là một trong mười đồng vàng mà buổi chiều anh để người giúp việc nam Richardson đi đổi lấy, vì giữ hình tượng Dwayne Dantes cùng một cấp bậc với Pares Zoroaster, lúc Klein nói phương thức liên lạc cho Leonard Mitchell cũng không nhắc tới mỗi lần viết thư đều cần một đồng vàng.

Từ đó thấy được, mặt mũi chỉ có thể dùng tiền để mua... Klein vừa cảm thán, vừa nói với tiểu thư tín sứ mặc váy dài rườm rà:

"Đưa thư đến số 7 phố Pepinster, ừm, trực tiếp bỏ vào hộp thư, không cần giao cho người nhận."
 
Bởi vì không rõ ràng ý đồ chân thật cùng với tính cách của Pares Zoroaster, Klein hy vọng có thể giấu diếm càng nhiều con bài chưa lật, cho nên, trước khi Leonard chủ động viết thư cho Klein Moretti, anh không tính để thi nhân bạn học trực tiếp nhìn thấy tiểu thư tín sứ.

Tay trái Reinette Tincole cầm theo một đầu tóc vàng, ngậm lấy phong thư cùng đồng vàng trong miệng, bất quá, cô không lập tức biến mất, mà trôi nổi tại chỗ, tám đôi mắt đồng thời nhìn về phía Klein, cứ im lặng nhìn tới như vậy.

Chuyện gì xảy ra? Klein ngẩn ra một giây, chợt có chút suy đoán, lộ vẻ mặt cổ quái hỏi:

"Cô không biết số 7 phố Pepinster ở nơi nào sao?"

Lúc này anh mới nhớ lại tín sứ truyền tin dựa vào định vị thần bí học, là định vị đối với khế ước giả cùng khí tức trước đó, cho nên, một khi người đó rời đi khỏi phạm vi cảm ứng, tín sứ sẽ không thể tìm được.

Nghe thấy câu hỏi của Klein, bốn cái đầu của Reinette Tincole đều chuyển động, tỏ vẻ quả thật không biết.

Klein ho nhẹ hai tiếng, kéo ra ngăn kéo, tìm kiếm một tấm bản đồ toàn Backlund, dùng bút máy vẽ một vòng lớn, đánh dấu khu bắc, tiếp theo lại vẽ đường ra phố Pepinster.

"Đến nơi đó là được." Klein gấp lại bản đồ rồi đưa qua.

Cái đầu được cầm bởi tay phải Reinette Tincole lúc này hé miệng, cắn bản đồ, sau đó bóng dáng của cô dần phai nhạt, tiến vào linh giới.

Klein thấy thế liền thở hắt ra, xoay người rời phòng ngủ, đi tới phòng có ban công bắt đầu xem báo chí cùng tạp chí.
 
Đợi tới đêm, anh tiến vào phòng tắm, đi ngược bốn bước, tiến vào không gian thần bí phía trên sương mù xám.

"Trợ giúp Sharon cùng Maric đào trộm xác ướp Tutankhamun II có nguy hiểm." Klein cầm con lắc thạch anh, bắt đầu bói toán.

Lúc này, con lắc chuyển động thuận theo chiều kim đồng hồ, biên độ không lớn, tốc độ chậm chạp.

Cái này nghĩa là mức độ nguy hiểm không cao... Hơn nữa cho dù có cạm bẫy nhằm vào tiểu thư Sharon cùng Maric, hiện tại mình cũng không cần quá sợ hãi... Klein vẫy tay một cái, để một cái "Thẻ thủy tinh đen" loại nhỏ bán trong suốt bay tới.

Đây là phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh".

Phù chú cao cấp được Klein dùng "Trùng thời gian" chế tạo, thuộc tầng lớp Bán Thần !

Ngay sau đó, anh lại lấy thêm "Mấp máy đói khát" cùng "Quyền trượng Hải Thần", đeo vào ngón tay và cầm trong tay, ghi lại "Tia chớp gió bão" cùng "Lốc xoáy".

"Mấp máy đói khát" phiên bản nâng cấp có thể thông qua linh hồn và đặc tính ngài X ghi lại hai năng lực phi phàm của danh sách không cao hơn Bán Thần. Có cái này, Klein không cần mỗi lần đều mượn "Bút ký lữ hành Lemano", hơn nữa càng thêm thuận tiện, dù sao lật sách ma pháp sẽ ảnh hưởng chuyện sử dụng súng ngắn "Chuông tang" cùng phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", trừ khi anh lại mọc thêm hai cánh tay.

Làm xong chuẩn bị, Klein lại nhớ tới thế giới hiện thực, rút ra khác một tờ giấy khác, viết ngắn gọn:
 
"Thời gian cụ thể, địa điểm cùng kế hoạch."

...

Chừng 1 giờ sáng, Leonard đã ngủ chừng hai mươi mấy giờ mang theo tinh thần sảng khoái rời giường, chuẩn bị rời khỏi số 7 phố Pepinster, tới trong lòng đất của Giáo đường St. Samuel.

Hắn vừa mới ra khỏi cửa, linh tính đã có cảm giác, theo bản năng đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.

Trong mắt hiện lên nghi hoặc, Leonard đi qua, mở hộp thư báo.

Rõ ràng hắn đã dọn sạch báo chí, giấy tờ cùng thư tín bên trong, bình thường mà nói, trước khi đến hừng đông, hộp thư báo sẽ không thể có vật gì, bởi vì người phát thư đã về nhà, nhưng giờ khắc này, một phong thư mỏng manh đang yên tĩnh nằm đó.

"Ông lão, ông không nhắc nhở tôi có thư mới." Leonard vừa cầm lấy lá thư này, vừa thấp giọng nói.

Ttrong đầu, thanh âm hơi lộ vẻ già nua đáp lại:

"Không ai vào cửa."

Leonard biết cảm giác của ông lão bị giới hạn trong thân thể của mình, không nói thêm nữa, mở ra cái phong bì, lấy lá thư.

Trên lá thư này, một mảng lớn đều trống rỗng, chỉ có một câu ngắn ngủi: "Amon đã tới."
Amon đã tới... Đồng tử Leonard bỗng nhiên phóng đại.
 
Cùng lúc đó, lần đầu tiên hắn nghe thấy được “Hơi thở” Kẻ ký sinh trong cơ thể.

Đối với Amon, Leonard thật ra cũng không có ấn tượng gì nhiều, chỉ biết là một kẻ địch mà Kẻ ký sinh trong thân thể mình sợ hãi nhất, “hung thủ” làm ông lão thần bí cường đại bị thương tới tận bây giờ, cho nên, cảm xúc rất nhanh liền dịu xuống, đè thấp giọng hỏi:

"Hiện tại nên làm như thế nào?"

Trong đầu hắn, thanh âm hơi có vẻ già nua im lặng hai ba giây mới lên tiếng:

"Hẳn không phải bản thể Amon, mà là phân thân."

... Quả nhiên, "Kẻ báng bổ thần linh" Amon là Thiên sứ, thậm chí có thể là Thiên sứ danh sách 1, dù sao ông lão cũng nghi ngờ là Thiên sứ trên mặt đất... Leonard vừa thu nạp tin tức, xác minh phỏng đoán của mình, vừa nghe Pares Zoroaster nói:

"Nếu bản thể của Amon dám xuất hiện ở Backlund, vậy rất có khả năng dẫn phát thần hàng."
 

Chương 1061: Cạm bẫy của ai

Chương 1061: Cạm bẫy của ai

Thần hàng? Đã bao nhiêu năm không phát sinh loại chuyện này? Từ kỷ đệ ngũ tới nay, cái này hoàn toàn là truyền thuyết ghi lại trong sách cổ, chưa bao giờ công khai xuất hiện! Điều này nghĩa là, chỉ sợ ở trong những danh sách 1, Amon cũng là tồn tại hàng đầu. Khó trách gọi là "Kẻ báng bổ thần linh"... Chỉ hai ba câu, Leonard càng thêm hiểu rõ Thiên sứ tên là Amon kia đáng sợ cỡ nào.

Suy nghĩ trong đầu hắn xoay chuyển, bỗng nhiên có một chủ ý, thấp giọng nói:

"Nếu Amon bị chư thần coi trọng như thế, chúng ta có thể nghĩ biện pháp thông báo chuyện này cho các giáo hội biết không..."

Theo Leonard thấy, hai đại giáo hội là Đêm Tối cùng Gió Bão đã tồn tại lâu đời từ trước đó rồi bao trùm toàn bộ kỷ đệ tứ, hẳn là có kinh nghiệm phong phú khi đối kháng Thiên sứ, cũng là lựa chọn có thể xử lý Amon.

Trong đầu hắn, Pares Zoroaster đáp lại:

"Vô dụng, cái này thậm chí có khả năng chính là mục đích Amon muốn đạt tới.

"Đối với hắn mà nói, tổn thất một cái phân thân, chỉ là lãng phí chút lực lượng, căn bản không bị thương tổn thực chất, mà vừa vặn có thể mượn dùng phân thân tử vong thấy vận mệnh biến hóa tương ứng, từ đó tìm được
 
ngọn nguồn nhiễu loạn hoặc là ngọn nguồn sinh ra 'sóng nước', tuy cái này không thể trực tiếp tập trung vào chúng ta, nhưng có thể thu nhỏ lại một mảng lớn phạm vi, sáng tạo điều kiện tuyệt hảo để bản thể tung một đòn trí mạng.
"Hơn nữa, cậu nghĩ Amon sẽ chỉ gửi một phân thân tới Backlund sao? "Căn cứ thói quen cùng phong cách của hắn, bề ngoài thì chỉ có một
người không chút che giấu sự tồn tại của bản thân, nhưng trên thực tế, quay chung quanh 'Hải đăng' này còn có mấy, mấy chục, thậm chí trên trăm cái phân thân.

"Khi chúng ta diệt trừ một Amon, thực có khả năng sẽ bị vài, mấy chục, trên trăm Amon từ góc độ khác nhau vây xem, có thể là người đi đường ngang qua, con chim trên nóc nhà, con kiến, cũng có thể là con mọt gỗ, sinh vật nhỏ bé trong không khí, không đến Bán Thần, cho dù bị phân thân xâm nhập vào cơ thể, cũng sẽ không có phát hiện gì..."

Nghe ông lão miêu tả chi tiết, sống lưng Leonard dần dần lạnh toát, đột nhiên có loại cảm giác không khí xung quanh ẩn núp vô số Amon.

"Sợ rồi sao?" Pares Zoroaster cười ha hả nói, "Nếu anh biết Amon còn có thể âm thầm đánh cắp vận mệnh của anh, anh sẽ càng thêm sợ hãi."

"Đánh cắp vận mệnh là cái gì?" Leonard vừa cảnh giác vừa nghi hoặc hỏi.

Pares dùng giọng điệu già nua thở dài nói:

"Hắn sẽ theo anh về nhà, sau đó, anh liền phát hiện, cha mẹ coi hắn thành con, vợ của anh coi hắn thành chồng, con của anh coi hắn thành cha, bạn của ngươi, mọi người anh biết, đều cho rằng hắn là anh, mà anh trở
 
thành 'Người không có vận mệnh', mất đi tất cả liên hệ với thế giới hiện thực, từng chút một chết đi."

"... Loại đánh cắp này sẽ có tác dụng vĩnh cửu sao?" Leonard nhịn không được hít vào một hơi.

Pares Zoroaster đáp lại:

"Tên trộm lấy được tiền sẽ chủ động trả lại tiền cho người mất sao? "Trừ khi đã chơi đủ."
Leonard im lặng một hồi, cảm thấy kẻ địch thuộc cấp bậc Amon đã không phải có thể đối kháng không, mà là có thể tưởng tượng được không.

Qua vài giây, hắn khó nén cảm giác khàn khàn hỏi: "Vậy chúng ta nên làm thế nào?"
Hắn không chủ động nói ra ý nghĩ của mình nữa, bởi vì không phù hợp thực tế.

Pares Zoroaster im lặng mội hồi rồi nói:

"Im lặng nhìn thêm một hồi đã."

...

Trong "Quán bar Brave”.

Maric đã dựa theo ước định, chờ đợi trong phòng billiards số 3.

Nếu Sherlock Moriarty đã đáp ứng hỗ trợ, vậy mặt đối mặt thảo luận chi tiết hành động là việc ắt không thể thiếu.
 
Việc này chỉ gửi thư qua lại thì còn chưa thể nói rõ ràng.

Uống ngụm rượu, Maric nâng tay lên vuốt tóc, khuôn mặt tái nhợt không có chút màu máu, vẻ điên cuồng lộ ra so với trước kia đã phai nhạt nhiều.

Đúng lúc này, hắn thấy trong lòng vừa động, liền nhìn hướng bên cạnh, thấy một bóng dáng đội mũ dạ mặc trang phục chỉnh tề nhanh chóng thành hình, đúng là Sherlock Moriarty.

Truyền tống? Maric thấy trong lòng rùng mình, ánh mắt co rụt lại, theo bản năng đề cao đề phòng.

Cái này không phải là vì không tin Sherlock Moriarty, mà là một phản ứng tự nhiên của sinh vật khi đối mặt giống loài ở cấp bậc cao hơn.

Cùng lúc đó, dư quang khóe mắt hắn nhìn thấy, trên ghế nhỏ cao hiện ra bóng dáng giống như con rối của Sharon.

Klein cầm mũ xuống, cúi chào hai người một cái, cười nói:
"Điều tôi để ý nhất là, hai người rốt cuộc nắm giữ bao nhiêu tình báo? "Tình báo càng đầy đủ, xác suất thành công càng cao, nguy hiểm càng
thấp.

"Tôi lấy một ví dụ rất đơn giản, hai người có thể xác nhận xác ướp Tutankhamun II không có vấn đề sao? Có thể xác nhận quan tài của nó đặt chỗ nào không? Nếu có thể, trước khi người bảo vệ kịp phản ứng lại, tôi sẽ trực tiếp 'Truyền tống' tới, mang theo nó 'Lữ hành' đến linh giới, vấn đề liền được giải quyết."

Maric vừa muốn hồi tưởng, chợt nghe Sharon tiếng bình tĩnh đáp lại:
 
"Có thể xác định cụ thể quan tài ở đâu, không thể xác nhận có vấn đề gì hay không."

Klein gật gật đầu, kéo tới một cái ghế ngồi xuống: "Ngoại trừ những cái này ra, hai người còn biết điều gì?" Ánh mắt xanh thẳm của Sharon khẽ nhúc nhích nói:
"Có thể là cạm bẫy của Học phái Hoa Hồng, cũng có thể là cạm bẫy của quân đội Ruen."

Trước đó còn chưa nói suy đoán thứ hai... Cũng đúng, đối phương không xác định hợp tác, đổi lại là mình cũng sẽ không tiết lộ nhiều... Klein có chút suy nghĩ về giả thiết thứ hai, hỏi ngược lại:

"Vì sao nhận định là cạm bẫy Học phái Hoa Hồng hoặc quân đội chuẩn bị?"

Lần này là Maric trả lời, hắn miêu tả chi tiết:

"Ở vương quốc cổ đại Upland, chế tạo xác ướp là một loại tập tục dành cho người tầng lớp cao, cực kỳ thần thánh, mà xác ướp Pharaoh lại càng không thể báng bổ, lúc trước, trước khi liên quân của Ruen, Intis cùng Feineibote tấn công quốc gia này, con cháu Pharaoh đã chuyển đi các vật quan trọng nhất, bao gồm xác ướp, trong đó cũng có di hài các Pharaoh.

"Lúc này, một căn cứ bí mật của quân phản kháng bị công phá, binh sĩ tầng dưới chót của Ruen tìm được xác ướp của Tutankhamun II, chuẩn bị đưa nó tới Backlund, giao cho quân đội nghiên cứu.

"Đối với các hậu duệ Pharaoh mà nói, đây là sự làm nhục lớn nhất, bọn họ có đủ động cơ đoạt lại xác ướp Tutankhamun II, mà trong những hậu
 
duệ này, có một vị Bán Thần tên là Mehams, hắn cũng là một trong những thủ lĩnh chủ yếu của quân phản kháng, cũng là thành viên quan trọng trong Học phái Hoa Hồng, là học sinh của 'Thần nghiệt' Siea."

Klein khẽ gật đầu nói:

"Nói cách khác, xác ướp Tutankhamun II có khả năng là mồi mà quân đội Ruen dùng để nhử Mehams, đương nhiên, không thể loại trừ khả năng Học phái Hoa Hồng vì diệt trừ hai người mà cố ý hy sinh một cái di hài Pharaoh."

Anh vốn muốn nói, hai người một là danh sách 6, một là danh sách 5, không đến mức làm Học phái Hoa Hồng chuẩn bị nhiều như vậy, nhưng nghĩ tới hiện tại chủ đạo Học phái Hoa Hồng là "Phóng túng hệ", về mặt trả thù không có khắc chế gì, lại cảm thấy không thể lấy ý nghĩa người bình thường ra để ước đoán bọn họ được.

Hơn nữa tiểu thư Sharon cùng Maric có thể thoát khỏi hạn chế của "Dục Vọng Mẫu Thụ", thành công chạy khỏi Học phái Hoa Hồng, ngoại trừ nhân tố may mắn, có lẽ còn tồn sự ủng hộ âm thầm nào đó... Nếu cái này là thật, tất nhiên là đối tượng cần đả kích trọng điểm của Học phái Hoa Hồng... Trong đầu Klein nhanh chóng xoay chuyển ý nghĩa, nhưng cũng không nói gì.
 

Chương 1062: Câu hỏi của Arodes (1)

Chương 1062: Câu hỏi của Arodes (1)

"Đúng vậy." Maric xoa xoa thái dương nói, vừa rồi số lượng lớn câu từ tựa như làm cho tinh thần của hắn có chút dao động.

Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Nếu là do quân đội, chuyện lại càng thêm phiền toái so với tôi dự đoán.

"Không chỉ phải đối phó một Bán Thần, vì Bán Thần đó còn có đồng đội, quân đội Ruen sẽ cử ít nhất hai người phi phàm có sức chiến đấu cùng cấp bậc Mehams mai phục, trừ cái đó ra, bọn họ tất nhiên còn phải để thêm một chút lực lượng phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn, ví dụ như vật phong ấn cấp '0', tóm lại, nếu không phải ở phụ cận Backlund, hoặc là cùng ba giáo hội lớn liên hợp hành động, bọn họ có khả năng không thể thoải mái mà hoàn thành cạm bẫy như vậy."

Sharon khẽ nhúc nhích cằm, gật đầu, thừa nhận phán đoán của Sherlock Moriarty.

Klein lúc này chuyển giọng nói:

"Cho nên, chúng ta cần tình báo càng chuẩn xác càng chi tiết, làm chuẩn bị tương ứng, như vậy mới có thể đạt thành mục đích."

Không đợi Sharon cùng Maric mở miệng, anh lại bổ sung:
 
"Tôi biết một tồn tại bí ẩn có thể làm bói toán ma kính, nghiêm khắc tuân thủ nguyên tắc đồng giá, chỉ cần không thèm để ý hoặc có thể thừa nhận hành vi gây ngượng ngùng mãnh liệt, là có thể từ nơi đó thu được đáp án của rất nhiều vấn đề.

"Hai người có muốn thử không? "Tôi sẽ triệu hồi."
Trong "Bói toán đen" ai triệu hồi nghĩa là người đó gánh vác mạo hiểm nhiều nhất.

"Nếu cự tuyệt bại lộ bí mật, hoặc là cự tuyệt làm ra hành vi như vậy thì sao?" Maric nhìn sang hỏi.

Klein hồi đáp chân thật:

"Sẽ bị sét đánh, cái này có thể tạo thành thương tổn không nhỏ."

Sét đánh... Maric vốn cảm thấy với thân thể xác sống, lực chống cự thương tổn của mình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ là "Tia chớp" vốn khắc chế vong linh.

Hắn do dự nhìn vào mắt Sharon, sau khi nhận được cái gật đầu, liền thở hắt ra nói:

"Tốt."

Klein không nói thêm nữa, lấy ra từ túi áo giấy bút, nói: "Chuẩn bị một tấm gương."
Anh vừa dứt lời, một cái gương trang điểm lớn bằng bàn tay liền xuất hiện ở trên bàn.
 
Kính trang điểm phong cách cung đình... Klein liếc mắt một cái, vẽ lên tờ giấy phù hiệu hỗn hợp giữa "Nhìn trộm" cùng "Bí ẩn".

Sau khi Klein vẽ xong, trong phòng billiards số 3, ánh sáng đột nhiên ảm đạm hơn một chút.

Bề mặt cái kính trang điểm bỗng nhiên hiện lên tầng tầng gợn nước, cuối cùng trở nên sâu thẳm ảm đạm.

Ngay sau đó, một dòng chữ máu chảy đầm đìa đột nhiên hiện ra: "Đưa ra vấn đề của các người."
Cảnh tượng này tràn ngập sự quái dị khủng bố, cho dù đối diện là một "Oan hồn", một "Xác sống", lúc này cũng giống như bị kinh sợ, trong thời gian ngắn không dám mở miệng.

Chỉ có Klein là vẫn giữ nụ cười, như đã quen thuộc tất cả.

Trước đó anh đã dặn dò "Ma kính" Arodes, để nó không cần đặt ra những câu hỏi quá khó trả lời, để nó không biểu hiện mình là một người hầu trung thành, nếu không phải Sharon cùng Maric càng hiểu biết tình huống thì càng có thể nắm chắc trọng điểm, Klein khẳng định càng nguyện ý giữ bí mật, không bại lộ ra thực tế mình có một "trợ thủ" như vậy.

Sau vài giây lặng im, Maric tiến lên hai bước, đi tới trước bàn mở miệng.

Đúng lúc này, thanh âm mềm mại lại không chứa tình cảm của Sharon đột nhiên vang lên:

"Để tôi tới hỏi."
 
Không đợi Maric đáp lại, cô giống như lơ lửng phiêu đãng tới, nhìn về phía mặt kính hóa trang nói:

"Xác ướp Tutankhamun II là cạm bẫy quân đội Ruen nhằm vào Học phái Hoa Hồng, đúng không?"

Chữ viết màu đỏ trên mặt kính trang điểm bỗng nhiên tan đi, tạo thành vết bẩn, chỉ có một từ miễn cưỡng lưu lại, mấp máy biến hình thành:

"Đúng vậy."

Quả nhiên là cạm bẫy quân đội Ruen nhằm vào Học phái Hoa Hồng, có thể bước đầu loại trừ tình huống Học phái Hoa Hồng nhằm vào tiểu thư Sharon cùng Maric, dù sao cái này cần gánh chịu nguy hiểm vượt xa giá trị của một danh sách 5 và danh sách 6, chỉ sợ dù đám người Học phái Hoa Hồng điên cuồng trả thù như thế nào, cũng không thể điên đến mức độ này, trừ khi bọn họ vốn đã muốn đối phó quân đội Ruen, thuận tiện kéo thêm phản đồ vào, mà nếu quả là như thế, vùng khai chiến tốt nhất hẳn là nam đại lục hoặc trên biển, mà không phải khu vực phụ cận Backlund, không ai biết nơi này rốt cục ẩn giấu bao nhiêu kẻ đáng sợ... Suy nghĩ xoay chuyển, Klein thấy mặt gương quay về sâu thẳm, hiện ra dòng chữ màu máu mới:

"Căn cứ theo nguyên tắc ngang nhau, đến phiên tôi đặt câu hỏi. "Nếu cô trả lời sai, hoặc là nói dối, cô sẽ bị trừng phạt."
Coi như nghe lời, không có làm ra những hành vi mang tính chất trình diễn... Klein nhìn cái bàn âm thầm gật đầu.

Lúc này, dòng chữ lúc trước thong thả biến mất, xuất hiện chữ mới: "Cô..."
 
Chữ viết máu chảy đầm đìa này đứng im chừng ba giây, sau đó mới được viết tiếp:

"... Trả lời quan hệ của 'Thần bị trói' cùng 'Dục Vọng Mẫu Thụ'."

Không biết vì sao, Klein cảm thấy ở đoạn đằng sau, màu máu so với lúc nãy hình như ảm đạm hơn không ít, cũng may vấn đề không thuộc loại không quá khác người mà hắn lại muốn biết.

Sharon đội mũ mềm màu đen nhìn mặt kính, vẻ mặt không có biến hóa đáp lại:

"Từ kỷ đệ ngũ trở đi, sau khi Tử Thần ngã xuống, gia tộc Eggers dần dần đánh mất quyền khống chế với cao nguyên Sao, lòng chảo Paz, địa phương này có tổ chức gồm những người phi phàm là Học phái Hoa Hồng.

"Lúc ban đầu, không có 'Dục Vọng Mẫu Thụ', chỉ có 'Thần bị trói', Học phái Hoa Hồng tôn trọng tiết chế, thành lập một bộ hệ thống nghi thức mang tính tôn giáo, bao gồm pháp luật, thành viên chính thức đều sống kham khổ hạ thấp dục vọng, lấy di chứng ứng đối đạt được lực lượng.

"Bỗng nhiên có một ngày, trong thần dụ xuất hiện các từ ngữ phóng túng, không ít người chậm rãi thay đổi, khôi phục truyền thống hiến tế nguyên thủy xa xưa mà đẫm máu, đến sau lại, bộ phận cao tầng của hộc phái bắt đầu bí ẩn tuyên bố bị 'Thần bị trói' là hóa thân của 'Dục Vọng Mẫu Thụ'."

Nghe giống như là "Thần bị trói" bị "Dục Vọng Mẫu Thụ" xâm nhiễm hoặc là thay thế từng chút một... Nếu vị này từng là danh sách 0, vậy "Dục Vọng Mẫu Thụ" thật sự vô cùng đáng sợ, khó trách bị toàn bộ thần linh khác đối địch... Bất quá, "Thần bị trói" cũng không nhất thiết là danh sách 0, chưa thể hoàn toàn hoạt hoá 'tính duy nhất', hoặc là Vua Thiên sứ có hai
 
phần danh sách 1, thậm chí càng yếu hơn một chút, trước mắt còn khuyết thiếu tình báo để chứng thực... Klein hơi nhíu mày, suy tư về chuyện của "Dục Vọng Mẫu Thụ".