Tổng thống Putin nói Nga và Trung Quốc không tìm cách lập liên minh quân sự hay chính trị, bác bỏ lo ngại từ ủy ban chiến lược quốc hội Mỹ.
"Chúng tôi đã nói điều này nhiều lần: Chúng tôi không tìm cách hợp thành một liên minh quân sự hay chính trị nào đó, chỉ có người Mỹ làm như vậy. Hơn nữa, họ đang ép buộc các đồng minh của mình giảm quan hệ với Nga và Trung Quốc", Tổng thống Nga Vladimir Putin nói trong cuộc phỏng vấn hôm 15/10 với kênh Rossiya 1.
Tuyên bố được ông Putin đưa ra sau khi Ủy ban Chiến lược của quốc hội Mỹ cuối tuần trước công bố báo cáo cho rằng Mỹ phải sẵn sàng cho kịch bản xảy ra chiến tranh đồng thời với cả Nga và Trung Quốc, bằng cách mở rộng lực lượng thông thường, tăng cường liên minh và thúc đẩy chương trình hiện đại hóa vũ khí hạt nhân.
"Chúng tôi lo ngại sẽ có sự phối hợp nào đó giữa hai nước, khiến Mỹ lâm vào cảnh lưỡng bề thọ địch", một quan chức cấp cao Mỹ tham gia vào quá trình soạn báo cáo cho biết.
Ông Putin cho rằng việc Ủy ban Chiến lược Mỹ đề xuất nước này nên chuẩn bị cho cuộc chiến chống lại Nga và Trung Quốc là "vô nghĩa". Tổng thống Nga cũng cảnh báo rằng bất cứ cuộc chiến nào chống lại Moskva sẽ dẫn tới cấp độ xung đột hoàn toàn khác với chiến sự Ukraine.
Ông Putin nói rằng ý tưởng về cuộc xung Nga - Mỹ không phải là "suy nghĩ bình thường của người bình thường". "Nếu nói Mỹ đang chuẩn bị cho cuộc xung đột với Nga, chúng ta đang tuân theo nguyên tắc cổ xưa: Nếu muốn hòa bình, hãy sẵn sàng cho chiến tranh", ông Putin nói, thêm rằng Nga "muốn hòa bình".
Ông chủ Điện Kremlin còn cảnh báo thêm "gây chiến với cả Nga và Trung Quốc là điều vô nghĩa" nên ông coi đề xuất từ Ủy ban Chiến lược quốc hội Mỹ chỉ là cách để "dọa nạt người khác".
Nga - Trung Quốc duy trì quan hệ nồng ấm, trong khi Washington coi Bắc Kinh là đối thủ cạnh tranh lớn nhất và Moskva là mối đe dọa quốc gia lớn nhất. Ông Putin dự kiến thăm Trung Quốc tuần này nhằm tăng cường quan hệ song phương.
Giới chuyên gia nhận định Nga và Trung Quốc đang xích lại gần nhau hơn trong bối cảnh căng thẳng với phương Tây ngày càng gia tăng. Nhiều quan chức phương Tây cho rằng quan hệ đối tác với Trung Quốc là một trong những yếu tố quan trọng giúp Nga chống chọi loạt lệnh trừng phạt chưa từng có của Mỹ và châu Âu.
Đây không phải lần đầu tiên Klein thấy người quen chết ở trước mặt, nhưng đây là lần đột nhiên nhất không có điềm báo nhất, trong đầu anh tựa như còn lưu lại vẻ mặt của Talim Dumont khi vừa rồi hỏi tư vị chân chính thích một người, đó là một loại vẻ mặt sinh động hưng phấn cùng khoe ra tiềm tàng, lại ngại ở một số nhân tố nào đó mà không thể chia sẻ trực tiếp, phải thật cẩn thận.

Quá nhanh... bệnh tật bình thường sẽ không dẫn đến cái chết nhanh như vậy! Klein vẻ mặt trầm ngưng như nước khẽ gõ vào răng, mở ra linh thị.

Anh quỳ một gối xuống đất, ngồi xuống, thấy màu sắc khí tràng cùng cảm xúc của Talim Dumont đang nhanh chóng biến mất.

Mà ở vị trí trái tim bị ôm chặt lấy có từng đợt từng đợt khí đen nhè nhẹ quấn quanh như rắn, cùng dần dần ảm đạm.

Thủ đoạn phi phàm cùng loại với nguyền rủa? Klein nháy mắt đưa ra phán đoán bước đầu.

Lúc này, người phục vụ mặc ghi lê đỏ cùng nữ hầu váy đen trắng ở phụ cận chạy tới, hoảng sợ nhìn người chết ở trên đất mắt còn trợn tròn, khóe miệng còn bọt mép sót lại.

Klein làm cho mắt nhắm lại, trầm giọng phân phó:
 
"Đi cục cảnh sát phụ cận, nói cho bọn họ nơi này có người đã chết."

"Vâng, ngài Moriarty." Người phục vụ ghi lê đỏ lúc này xoay người, chạy ra ngoài cửa, kích động ngay cả áo khoác cũng quên mặc.

Ở dưới từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Klein không đi kiểm tra vật phẩm tùy thân của Talim, cũng không ý đồ nhổ mấy sợi tóc, để khi không người nếm thử bói toán.

Thân phận của anh đã tính nửa chính phủ nửa thế giới ngầm, hoàn toàn có thể mượn dùng lực lượng "Quả Tim Máy" để tiến hành điều tra tiếp sau, không cần thiết làm anh hùng.

Nghĩ đến cảnh tượng nhiều lần chơi bài cùng Talim Dumont, nghĩ đến đối phương giới thiệu người ủy thác cùng người đầu tư, nghĩ đến câu chuyện ngôn tình làm cho mình hồi lâu mới có đáp án kia, Klein nhịn không được chậm rãi thở ra thật dài.

"Ai là hung thủ mưu sát Talim?
"Talim đến cùng đã đắc tội người phi phàm am hiểu nguyền rủa nào? "Xem biểu hiện hôm nay, anh ta hẳn là đang ở trong một loại trạng thái
thực hạnh phúc thực yên ổn, hoàn toàn không có cảm giác trêu chọc phải nhân vật đáng sợ nào..."

Một đám nghi vấn hiện lên ở trong đầu Klein, lại bởi vì anh không đủ hiểu biết Talim Dumont nên khuyết thiếu thổ nhưỡng sản sinh linh cảm.

Đợi cảnh sát tiến đến, anh làm người chứng kiến, tiếp nhận hỏi, trì hoãn không ít thời gian.
 
Cho đến khi hoàn thành tất cả cái này, Klein mới có cơ hội rời khỏi khu Hilston, lại tới quán bar "Người may mắn" khu vực cầu Backlund.

Carlson vẫn uống rượu ở nơi đó, chỉ là mang rượu mạnh thuần mạch nha đổi thành bia sủi bọt ánh sáng màu vàng óng ánh.

Klein nâng tay phải lên, che nửa miệng, đi qua, khẽ gõ mặt bàn nói: "Công tác của anh chính là mỗi ngày uống rượu ở trong này?"
Carlson bị dọa giật mình, nghiêng đầu thấy là Sherlock Moriarty mới trầm tĩnh lại:

"Cậu... Lại có chuyện gì?"

Phản ứng như vậy rất quen thuộc... Klein thở dài không tiếng động, chăm chú nói:

"Có án liên quan đến người phi phàm."

Carlson nhìn xung quanh, phát hiện lúc này quán bar "Người may mắn" đã có không ít khách, bọn họ hoặc nâng ly lớn tiếng ồn ào, hoặc nóng lòng muốn thử lên đài quyền anh so tài một phen.

"Đi, chơi một ván billiards." Carlson đẩy mắt kính rất nặng, cầm ly bia đi về phía một phòng billiards trống.

Klein theo sát sau, cùng thuần thục đóng cửa phòng lại.

"Tửu lượng của anh tựa như rất được." Anh thuận miệng nói một câu. "Không, tôi chỉ là hô chậm." Carlson đặt xuống ly bia, cầm lấy cây cơ. Tiếp theo, anh ta chợt bồi thêm một câu:
 
"Hơn nữa tôi gần đây muốn đợi một người."

Tôi không quan tâm vấn đề này... Klein mím môi nói:

"Tôi ở câu lạc bộ Craig khu Hilston gặp phải sự kiện tử vong, đó là một người bạn của tôi, một hậu duệ quý tộc, giáo sư cưỡi ngựa, ông ta bình thường thân thể rất khỏe mạnh, gần đây trạng thái tinh thần cũng cực kỳ không tệ, nhưng vừa rồi lại bất ngờ chết ở trước mặt tôi, xem qua như là đột nhiên phát ra bệnh tim, nhưng linh thị của tôi nói cho tôi biết, ông ta có lẽ là đã bị nguyền rủa."

"Cậu am hiểu linh thị?" Carlson theo bản năng hỏi lại một câu.

Ngài Stanton đến cùng đã biên cho mình cái tình huống gì vậy? Sau khi Trở thành người cung cấp thông tin của "Quả Tim Máy", bọn họ cũng không có hỏi qua mình là người phi phàm con đường người nào danh sách nào, cũng không có hỏi thăm lai lịch cùng xuất thân của mình... Đương nhiên, để cho người cung cấp thông tin giữ lại bí mật thuộc về bản thân nhất định, cũng là sách lược tổ chức chính phủ thường thường chọn dùng... Klein thản nhiên đáp lại:

"Đúng vậy, ngực của người chết kia có một chút khí đen hư ảo nhanh chóng ảm đạm."

"Quả thật có khả năng liên quan đến nguyền rủa, liên quan đến người phi phàm." Carlson cũng không hỏi nhiều, chậm rãi gật đầu nói, "Khu Hilston... Cái này ở trong phạm vi 'Quả Tim Máy' chúng tôi quản lý."

Khu vực ở tây bắc Backlund, cũng chính là khu vực trung tâm đô thị này, khu Queen, khu JoWod thuộc sở hữu "Kẻ Trừng Phạt", khu tây, khu bắc thuộc về "Kẻ Gác Đêm", khu Hilston cùng khu vực cầu Backlund thì do "Quả Tim Máy" quản lý.
 
Nói tới đây, Carlson nhìn về phía Klein, chứng thực nói: "Tín ngưỡng của người bạn của cậu là vị thần linh nào?" Cẩn thận suy nghĩ vài giây, Klein có chút do dự trả lời: "Chúa Tể Của Gió Bão."
"Tín đồ 'Chúa Tể Của Gió Bão'... Chỉ có một mình người này chết?" Carlson nhíu mày hỏi.

"Đúng." Klein đưa ra trả lời khẳng định. Carlson vuốt ve cây cơ, thở hắt ra nói:
"Chúng tôi không có quyền tiếp nhận, đây là lĩnh vực 'Kẻ Trừng Phạt'. "Bất quá tôi sẽ mang tình báo mà cậu đệ trình chuyển cho bọn họ."
Ở vương quốc Ruen, nguyên tắc quán lý sự kiện siêu phàm là, trước phân chia theo tín ngưỡng, nếu tín đồ liên quan đến nhiều giáo hội nhiều thần linh, thì lấy phạm vi quản lý mà định.

Klein đối với cái này cũng không xa lạ, vô tình khó xử Carlson, thành khẩn nói:

"Cảm ơn, hy vọng bọn họ có thể nhanh chóng tìm được hung thủ chân chính "

Carlson cầm lên ly bia ở bên cạnh uống một ngụm rồi nói:

"Đó là một vị hậu duệ quý tộc, Kẻ Trừng Phạt khẳng định sẽ coi trọng." Tạm dừng một giây, anh đánh giá Klein, trầm thấp nói:
 
"Toi rất khó tin cậu chỉ mới đến Backlund hơn ba tháng.

"Cậu tựa như đã ở trong này thành lập nhân mạch rộng khắp, có được nhiều nguồn tài nguyên."

"Có người trời sinh am hiểu cái này." Klein lắc đầu tự giễu, cáo từ rời khỏi.

Khi anh quay về đến phố Minsk, sắc trời đã hoàn toàn tối đen, đèn đường khí gas đã được nhân viên công tác lần lượt thắp sáng.

Tuy giao tình cùng Talim Dumont không tính là sâu, nhưng ông ta cũng là người quen mà Klein nhắm chừng mỗi tuần đều sẽ gặp một lần, là bạn bè cách năm ba ngày sẽ tụ cùng một chỗ đánh bài, hơn nữa Talim khá là nhiệt tình, luôn luôn thổi phồng đại thám tử Moriarty, cùng tự mình giới thiệu ủy thác cùng đầu tư.

Ông ta mất đi cũng làm cho Klein cảm giác bi thương, tràn ngập bất đắc dĩ đối với vận mệnh.

Trừ cái đó ra, anh còn có không ít phẫn nộ, phẫn nộ đối với kẻ nguyền rủa giết người.

"Hy vọng có thể biết rõ ràng đến cùng đã xảy ra chuyện gì, hy vọng 'Kẻ Trừng Phạt' không bởi vì án công tước Negan bị ám sát mà không đủ người..." Klein thở dài một tiếng, đi xuống xe ngựa, bước đến cửa lớn nhà mình.

Trong quá trình này, anh phát hiện nhà Summer cách vách không có đèn.

"Xem ra bọn họ đang trên đường đến vịnh Disi... Đây là không khí năm mới của Backlund? Mà mình hoàn toàn không có cảm giác..." Klein nhất thời có chút thổn thức.
 
Mang theo cảm xúc như vậy, anh đi ngủ sớm, tỉnh lại ở trong tiếng chuông bảy giờ.

Vì chuyển hoán tâm tình, Klein quyết định hôm nay thử tự chế bánh ngọt.

"Dùng xong bữa sáng thì đi mua tài liệu." Anh nói nhỏ một câu, uống sữa, tùy tay lật xem báo.

Rất nhanh, anh ở “Báo sớm Torquack” thấy một đoạn "Báo tang":

"Con trai Talim Dumont vì đột nhiên phát bệnh tim đã chết vào 18-12, lễ tang sẽ cử hành vào 9 giờ 21-12 lúc mặt trời đã lên cao ở nghĩa trang Crown, nay báo tang."

—— ở bắc đại lục, nguyên do vì thi biến, đã hình thành một truyền thống xa xưa, đó chính là sau khi chết nhanh chóng hạ táng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thiếu tiền.

Đột nhiên phát bệnh tim? Đây là kết quả điều tra cuối cùng? Hay là "Kẻ Trừng Phạt" cố ý che mắt hung phạm? Klein nhíu mày, không thể phán đoán.

Có lẽ có thể đi phía trên sương mù xám bói toán một chút đấy có phải là cạm bẫy của "Kẻ Trừng Phạt" hay không, nhưng đại khái sẽ xuất hiện kết quả thất bại, dù sao vừa không có vật phẩm tùy thân, cũng không phải nhằm vào mình... Anh hít vào một hơi, trầm tĩnh lại, trước cho no bụng cái đã.

Sau khi thử không có ngoài dự đoán của Klein, anh đành phải rời khỏi phố Minsk, ngồi xe tới khu Hilston, gặp Isengard Stanton.

Vị đại thám tử này đi ở trong căn phòng ấm áp, chỉ về phía trước nói:
 
"Sherlock, muốn một phần bữa sáng không? Tay nghề làm bếp của tôi cũng không kém."

"Không, tôi đã dùng bữa sáng." Klein lắc đầu từ chối ý tốt. Isengard dừng bước chân lại, tùy ý hỏi một câu:
"Anh tính đi nơi nào đón năm mới? Tôi chuẩn bị về, không, đi Rumberg."

"Còn chưa có xác định cuối cùng, có lẽ là Between Sea." Klein trả lời có
lệ.

"Nơi đó phong cảnh nguyên bản thực không tệ, đáng tiếc tài nguyên than và sắt phong phú, thuỷ vận cũng tương đương phát đạt." Isengard kéo cổ áo, sờ sờ cái tẩu ở trong túi, "Cậu tựa như có chút lo lắng?"

"Ngài Stanton, tôi có chuyện muốn ông cố vấn." Klein thuận thế mang chuyện Talim Dumont tử vong, kết quả linh thị của mình, báo cho "Quả Tim Máy" cùng báo tang sáng nay hoàn hoàn chỉnh chỉnh miêu tả một lần.

Đương nhiên, anh giấu diếm chuyện mình đã thành người cung cấp thông tin của "Quả Tim Máy", chỉ nói vì bạn, nên đi tìm người phi phàm chính phủ đã quen biết ở trong án "Dục Vọng Sứ Đồ".

"Ông có cho rằng đây là cạm bẫy của 'Kẻ Trừng Phạt' không?" Anh cuối cùng hỏi.

Isengard cầm tẩu thuốc, trầm ngâm rồi nói:

"Tôi vẫn cố gắng tránh đi Kẻ Trừng Phạt, đối với tình huống tương ứng không đủ hiểu biết.
 
"Tôi sẽ nhờ người hỏi thăm một chút, nếu có tin tức, sẽ viết thư nói cho cậu."

"Tốt, cảm ơn ông." Klein thành khẩn nói.

Đến buổi chiều, anh thu được thư Isengard đặc biệt phái người đưa tới, trên thư chỉ có một câu:

"Án này không phải 'Kẻ Trừng Phạt' xử lý, vương thất lấy danh nghĩa Talim Dumont là hậu duệ quý tộc, lấy án này qua."
 

Chương 439: Mời

Chương 439: Mời

"Vương thất..." Klein cầm lá thư do Isengard Stanton phái người đưa tới, không tiếng động tự nói một câu.

Anh ngẩng đầu nhìn mưa dầm đang tí tách ở ngoài cửa sổ, đèn đường khí gas tản ra từng vầng sáng an tĩnh.

Trong phòng khách, bàn trà sạch sẽ, mấy xấp báo đặt ở một góc, bốn phía không có chút âm thanh nào.

Klein ngồi ở sô pha, thân thể hơi ngã về phía trước, lặng lẽ hồi lâu.

Qua gần mười phút, anh phun ra trọc khí, lắc lắc đầu, động tác chậm mà nặng đưa tay ném lá thư vào trong thùng rác.

Anh chậm rãi đứng lên, không có vẻ mặt gì đi lên lầu hai.

Mà lá thư đến từ Isengard Stanton ở trong thùng rác đã lặng yên không một tiếng động bốc lửa cháy lên, hóa thành tro tàn đen tuyền.

...

Buổi sáng thứ hai, Klein đứng ở trước gương rửa mặt, dùng ngón cái cùng ngón giữa tay phải phân biệt đè lên hai bên huyệt Thái Dương, thoáng dùng sức day day.
 
Làm xong cái này, anh cúi đầu, hạ người, cầm lên ca nước lạnh như băng hắt lên trên mặt, ở trong một hồi rùng mình rửa xong mặt.

Anh một lần nữa trở nên tinh thần treo khăn mặt, đi xuống lầu một, đơn giản làm trứng tráng một mặt cùng bánh mì nướng phết bơ.

Đương nhiên, một ly hồng trà bỏ thêm lát chanh vừa giải khát, lại dễ tiêu.

Dùng xong bữa sáng, đang nhàn nhã lật xem báo, Klein đột nhiên nghe thấy chuông cửa phát ra thanh âm đinh đinh đang đang.

"Ai? Ủy thác mới? Chẳng lẽ 'Quả Tim Máy' đã thăm dò xong lăng mộ gia tộc Amon? Không, không nhanh như vậy..." Klein nói thầm, đặt xuống khăn ăn cùng báo, chậm rãi đi ra cửa lớn.

Thời điểm cầm tay nắm, trong đầu anh tự nhiên đã hiện ra bộ dáng khách đến ngoài cửa:

Đó là quý ngài đã có tuổi ăn mặc tỉ mỉ, áo trong trắng như tuyết ủi thẳng, ghi lê màu lam xám thật dày hoàn mỹ ôm trọn phần bụng, vest đuôi tôm đường cong rõ ràng, không có một chút tỳ vết nào.

Quý ngài này mang giày da sáng loáng, hoàn toàn nhìn không ra dấu vết đi qua mưa dầm cùng lầy lội.

Ông ta mang đôi bao tay dệt bằng chỉ trắng, hai mái đã có những sợi tóc bạc, trên mặt vết hằn khá sâu, đôi mắt nâu nhạt nghiêm túc đến không chứa ý cười nào.

Không quen biết... Klein lẩm bẩm một câu, mở ra cửa nhà. "Xin hỏi, ngài tìm ai?" Anh lễ phép hỏi.
 
Quý ngài trung niên nọ tháo mũ xuống, đặt ở ngực, dùng tư thái tiêu chuẩn nhất chào hỏi:

"Tôi là một quản gia, thay thế chủ nhân của tôi đến mời ngài, ngài Sherlock Moriarty."

"Tôi quen với quý chủ nhân sao? Ông ta tìm tôi là có chuyện gì?" Klein quả thực trong đầu đều là mờ mịt.

Nhưng lúc này, anh đã chú ý tới bên kia đường đang đậu một chiếc xe ngựa, thùng xe rất dày dặn, sườn cửa sổ có vải mành, vừa thấy đã biết không là mặt hàng bình thường.

Trong hạ thấp lộ ra xa hoa... Klein ngưng mắt nhìn, bỗng nhiên phát hiện ở vị trí dễ thấy của thùng xe có một cái huy hiệu.

Huy hiệu nọ chủ thể là một cây kiếm dựng thẳng xuống phía dưới, phần chuôi kiếm có một vương miện màu đỏ.

Cái này..."Kiếm thẩm phán"... "Kiếm thẩm phán" gia tộc Augustus đại biểu vương thất! Klein trong lòng rùng mình, đại khái rõ ràng lai lịch quản gia.

Có lẽ ông ta còn là người phi phàm tương đối mạnh... Klein ở trong lòng đưa ra suy đoán.

Quản gia chuyên nghiệp mà nghiêm cẩn cùng không để ý quan sát của anh, lộ ra nụ cười lễ phép nói:

"Ngài cùng chủ nhân của tôi cũng chưa có gặp mặt, nhưng hẳn cũng xưng được với quen biết, ngài luôn luôn cung cấp manh mối về tổ chức lấy bài Tarot làm tượng trưng với người, mà người cũng chi trả cho ngài số tiền cần thiết."
 
Quả nhiên, là nhân vật lớn Talim đã nhắc tới kia, mình vẫn luôn sử dụng tin tức giả để lừa lấy kinh phí, thậm chí phí dụng chi trả cho lão Kohler cũng là từ nơi này... Cái này không dễ cự tuyệt lời mời của đối phương, hơn nữa Talim đã chết... Klein trầm ngâm hai giây rồi nói:

"Quý chủ nhân tìm tôi, là vì Talim đã chết?"

"Đúng vậy, Talim là bạn của người, người cảm thấy bi thương cùng mê hoặc vì ông ấy tử vong, mà người nghe nói, ngài lúc ấy ngay tại hiện trường." Lão quản gia từ ngữ rõ ràng nói.

Không, tôi không có... Klein theo bản năng đã muốn phủ định, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thể gật đầu:

"Đúng, tôi thấy Talim chết ở trước mặt tôi."

"Thật sự là một chuyện làm cho người ta bi thương cùng tiếc nuối." Lão quản gia giọng điệu chân thành nói, "Ngài nguyện ý nhận nhận lời mời của chủ nhân tôi không?"

Mình còn có lý do cự tuyệt sao? Như vậy có vẻ cực kỳ khả nghi! Nói không chừng bị ngươi xử lý ngay tại chỗ... Klein nhìn đối phương nói:

"Tôi sáng nay vừa lúc không có chuyện gì."

"Tốt, ngài Moriarty, mời." Lão quản gia thoáng cúi người, đưa ra tay phải mang bao tay màu trắng, chỉ hướng xe ngựa đậu ở bên kia đường.

Ai, vẫn tránh tiếp xúc nhân vật lớn, kết quả là vì Talim tử vong mà không thể không đi đối mặt với vị sau lưng ông ta... Cũng không biết sẽ bởi vậy mà đưa tới chú ý hoặc bị điều tra bối cảnh càng nhiều hơn càng sâu hơn hay không... Mình phải tính toán trước cho tốt, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị bỏ qua cứ điểm này thân phận này... Còn nữa, nhanh chóng lấy đến da
 
người đặc tính u ảnh cùng tóc Naga biển sâu, mau chóng tấn thăng thành "Người không mặt" ! Như vậy năng lực kháng phiêu lưu của mình sẽ tăng lên nhiều lần! Klein thay áo khoác, đội mũ, trong khi đi về phía chiếc xe ngựa có huy chương vương thất kia, đã suy nghĩ xong những chuyện phải làm tiếp sau.

Lúc này, người hầu mà lão quản gia dẫn theo giúp anh mở cửa xe.

Dẫm lên thảm màu nâu nhạt thật dày, nhìn chiếc tủ gỗ có rượu vang đỏ, vang trắng, sâm banh, Ranzi, Blackland cùng một đám ly thủy tinh, Klein nhất thời có chút câu thúc, tìm vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

—— Ranzi là chỉ rượu mạnh thuần mạch nha, có rất nhiều chủng loại, ví dụ như thủy thủ thích uống nhất là "Fire Ranzi", mà hiện tại mấy chai trong ngăn tủ kia rõ ràng là loại xịn nhất, về phần Blackland, là chỉ rượu mạnh dùng các loại ngũ cốc khác nhau lên men mà thành, cùng với Ranzi đều thuộc về đặc sản Ruen.

Nhìn xe ngựa đi qua con đường ướt sũng nước, Klein thuận miệng hỏi một câu:

"Đến khu Queen à?"

"Không, chủ nhân của tôi ở trang viên Red Rose ngoại ô khu Queen chờ ngài." Lão quản gia không có giấu diếm.
Xem ra là trang viên vương thất... Klein ngẫm nghĩ, mỉm cười hỏi lại: "Ngài hiện tại có thể nói cho tôi biết thân phận của quý chủ nhân được
không?"

Lưng của lão quản gia vốn đã thẳng càng thêm thẳng, cằm hơi nâng lên:
 
"Người là hậu duệ 'Người lập quốc', 'Người bảo hộ', người là con cháu của 'Người cường thế', người là con thứ năm của quốc vương bệ hạ, Bá tước Rustin, vương tử điện hạ Edsack Augustus."

Thì ra là tam vương tử, vương tử nhỏ thứ hai từ dưới lên, bất quá hình như cũng cỡ hai mươi mốt hai mươi hai tuổi... Klein nhớ lại hiểu biết ở câu lạc bộ Craig cùng ngẫu nhiên xuất hiện miêu tả ở trên báo tạp chí.

Xe ngựa đi qua từng con đường, từ khu vực hồ nhân tạo vòng về con đường phía tây bắc, tiêu phí hơn một giờ, rốt cuộc đến một tòa trang viên chiếm diện tích cực lớn.

Cửa trang viên, Klein tiếp nhận hai binh sĩ mặc quân phục áo trắng quần dài đỏ kiểm tra, cũng không che dấu bao súng cùng súng ngắn ở dưới nách.

Anh tin tưởng xung quanh vương tử Edsack khẳng định có người có thể xem ra mình mang theo súng, nếu muốn dựa vào ảo thuật mà lừa gạt, rất dễ phạm phải sai lầm.

Dù sao vương tử biết mình là một thám tử tư, thủ hạ của ông ta khẳng định sẽ không bởi vì mình mang súng phi pháp mang đưa khách đến thẳng cục cảnh sát... Klein trơ mắt nhìn binh sĩ cầm đi bao súng cùng súng ngắn, cũng được báo sẽ nhận lại khi đi ra.

Lại trải qua hai tầng kiểm tra, Klein đi theo lão quản gia vòng qua nhà chính, đi vào một khu vực rộng lớn có gò đất có suối nước.

Khuyết điểm duy nhất nơi này là, cỏ cây đã sớm vì rét đậm mà điêu tàn, một mảng hoang vu.

Đát, đát, đát, mấy thớt ngựa từ xa xa chạy vội tới, dừng ở phía trước.
 
Một người nam trẻ tuổi mặc quần dài trắng, mang bốt cao màu đen, sơ mi mỏng cùng cùng áo cưỡi ngựa màu tối nhanh nhẹn xuống ngựa, đi tới, những người còn lại thì theo sát ở bên cạnh anh ta.

Anh ta lấy xuống mũ bảo hộ, mỉm cười nói với Klein: "Rốt cuộc đã gặp anh, đại thám tử Moriarty."
Nhìn thấy anh ta, Klein có cảm giác mắt sáng hẳn lên, không phải vì bộ dạng anh ta anh tuấn cỡ nào, mà là anh ta rất giống Henry Augustus I khắc ở trên đồng 5 bảng.

Edsack Augustus cũng có một khuôn mặt thon thả cùng một đôi mắt hẹp dài, nhưng tuyệt không nghiêm túc, ngược lại thủy chung mang theo ý cười, trẻ tuổi mà tinh thần phấn chấn.

"Tôi trước đó cũng không biết ủy thác của tôi là vương tử điện hạ ngài." Klein cúi người chào.

Edsack cầm roi ngựa, tung tung ở lòng bàn tay, cười nói:

"Tôi nghe nói anh ở trong hai án 'Sát thủ liên hoàn' cùng 'Dục Vọng Sứ Đồ' phát huy tác dụng quan trọng, Talim đề cử quả thật không tệ, ài, ai có thể nghĩ đến, anh ta mấy ngày trước còn cùng tôi đua ngựa cứ như vậy rời khỏi nhân thế, trước tới quốc gia gió bão cùng tia chớp."

Từ lập quốc tới nay, gia tộc Augustus vẫn tín ngưỡng "Chúa Tể Của Gió Bão".

Không đợi Klein lên tiếng, anh ta trầm mặt nói:

"Việc điều tra đối với Talim tử vong cũng không có qua tôi, ngài Moriarty, tôi hy vọng anh giúp tôi tìm ra chân tướng."
 
Những người khác của vương thất đã đưa ra kết luận? Hai vị huynh trưởng của cậu? Vừa thấy chính là đấu đá ở tầng này, tôi chịu không nổi mà... Còn nữa, vương tử điện hạ, phong cách của ngài quá trực tiếp đi... Klein thở dài nói:

"Tuy thật đáng tiếc, nhưng tôi vẫn muốn nói Talim là vì đột nhiên phát bệnh tim mà qua đời."

"Phải không? 'Kẻ Trừng Phạt' bên kia có truyền đến tin tức, nói vị đại thám tử nào đó tên là Sherlock Moriarty chỉ ra và xác nhận trên người Talim có dấu vết nguyền rủa." Edsack vương tử cười khẽ một tiếng.

Klein chỉ có thể cười khổ đáp lại:

"Vương tử điện hạ, ngài hẳn biết nguyên tắc của tôi, tôi còn muốn sống thêm năm mươi năm."

"Talim chẳng lẽ không phải là bạn của anh?" Edsack vương tử hỏi ngược lại.

Klein đang không biết nên trả lời như thế nào, bỗng nhiên có nữ hầu từ nhà chính đi lại đây, bước nhanh tới gần vương tử, đè thấp giọng nói mấy câu.

Edsack nhất thời nghiêm mặt:

"Nói cho cô ta, không thể ra ngoài!"

Sau khi nói xong, anh ta đi thong thả hai bước, vẻ mặt nghiêm túc dịu xuống, trong đôi mắt màu lam thêm vài phần mềm mại cùng bất đắc dĩ:

"Nhưng tôi cho phép cô ta rời phòng, tùy ý đi lại ở trong trang viên."
 

Chương 440: Vương tử khẳng khá

Chương 440: Vương tử khẳng khá

Một màn trước mắt nhất thời làm cho Klein nhớ tới câu chuyện ngôn tình mà Talim Dumont đã kể kia:

Người bạn thân phận cao quý của ông ta, yêu một cô gái bình dân, không phải cô ta thì không cưới, cái này ở trong giới quý tộc đỉnh tầng là chuyện tuyệt đối không cho phép, Talim vì thế thực phiền não, suýt nữa thuê giết người, nhưng cuối cùng ông ta đã thuyết phục cô gái kia, để cho cô ta chủ động rời khỏi người bạn kia.

Chẳng lẽ nhân vật chính trong câu chuyện này là Edsack Augustus? Các phương diện tình huống đều thực ăn khớp, thân là vương tử, cưới một bình dân, ở thời đại này, quả thực là hành vi giống như là làm phản vậy, Ruen lập quốc tới nay, thành viên trực hệ gia tộc Augustus lập gia đình chỉ có thể là quý tộc... Nghe lời nói vừa rồi lộ ra tin tức thú vị, Edsack lại tìm cô gái bình dân kia trở về? Hơn nữa, còn trừng phạt cô ta bằng cách cấm chừng? Chân ái mà... Chỉ trong nháy mắt, trong đầu Klein đã thành hình một câu chuyện vương tử bá đạo cùng thôn nữ đáng thương.

Anh không dời đi ánh mắt, thưởng thức phong cảnh phía trước.

"Hiện tại cũng không phải bộ dáng chân chính của nó, đợi đến mùa xuân, cỏ xanh nẩy mầm, anh sẽ nhìn thấy một sân Golf quy cách cao nhất." Vương tử Edsack đuổi nữ hầu đi, giơ lên roi ngựa, chỉ về bốn phía nói.

"Golf?" Klein hỏi lại đồng thời đã hiểu rõ đáp án.
 
Vương tử Edsack ý bảo hộ vệ cùng các tùy tòng rời xa, chỉ để cho lão quản gia cùng Klein theo bên cạnh.

Anh ta vừa bước chậm ở trên đất bằng hoang vu, vừa cười nói:

"Đúng, golf, đây là vận động thuộc về quý tộc chân chính, đại bộ phận chủ nhân tạp chí cùng báo đều rất khó có cơ hội tham dự.

"Tuy tôi cũng không thích Russell, nhưng không thể không thừa nhận, kỳ tư diệu tưởng của ông ta cho chúng ta một thế giới đủ thú vị, nếu anh có thể làm rõ tử vong của Talim, nơi này sẽ mở ra đối với anh bất cứ lúc nào."

Quả nhiên là Russell... Klein nhẹ nhàng thở hắt ra.
Thấy anh không có đáp lại, vương tử Edsack lại tiếp tục cảm khái nói: "Russell này các phương diện đều đáng học tập, nhưng thái độ của ông
ta đối với tình cảm để cho tôi ghê tởm, đương nhiên, đây là tính cùng phong cách chung của đại đa số quý tộc Intis, cũng là căn nguyên bọn họ mê luyến xa hoa, cuộc sống thối nát."

Edsack nhìn dòng suối nhỏ chậm nông ở phía trước, dùng một kiểu nói thành thục vượt xa lứa tuổi nói:

"99% mọi người không phải thiên tài như Russell, nếu muốn đạt được thành công, thành lập sự nghiệp vĩ đại, phải biết rõ ràng bản thân chân chính muốn cái gì, vì thế nguyện ý trả giá như thế nào, cùng kiên định đi tới tuyệt không quay đầu."

Nói tới đây, anh ta giọng điệu chậm lại, như tự giễu cười nói:

"Năm nay trước, tôi vẫn cho rằng tôi rất thích con gái của bá tước Hall, cô ta có dung mạo hoàn mỹ, cử chỉ tao nhã, tài sản dày, gia tộc hiển hách,
 
cùng với phụ thân cực kỳ có quyền thế, đây là đối tượng hôn nhân mà bất cứ vị vương tử nào cũng không thể bỏ qua, nhưng mà, tôi hiện tại rõ ràng, chân chính hấp dẫn tôi, để cho tôi ngay cả nằm mơ cũng muốn có được, là một loại khí chất độc đáo, một tâm hồn sâu sắc được tạo thành từ kinh nghiệm cuộc sống, a, tôi không phải nói vị tiểu thư nhà bá tước Hall không có khí chất, nhưng đây không phải cái tôi muốn, thưởng thức, yêu thích."

Vương tử điện hạ, giọng điệu, thái độ cùng vẻ mặt hiện tại của ngài, là gần như nhất trí với Talim khi còn sống... Ngài đừng có mà đột nhiên bất ngờ chết ở trước mặt tôi, tôi có nhảy vào sông Torquack cũng tẩy không khỏi hiềm nghi trên người... Hơn nữa loại chuyện này nghe qua, thực dễ dàng sẽ bị diệt khẩu, ngài là muốn buộc tôi lên chiến xa của ngài sao... Klein không hiểu có chút sợ hãi.

Anh hắng hắng yết hầu, chủ động chuyển hướng đề tài:

"Vương tử điện hạ, lấy thân phận cùng địa vị của ngài, khẳng định sẽ không khuyết thiếu cấp dưới, sẽ có người nguyện ý điều tra Talim tử vong cho ngài, ngài vì sao nhất định phải tìm tôi?"

Edsack lắc đầu cười nhẹ nói:

"Làm một vương tử, có quyền thế bao nhiêu liền thì sẽ không có tự do bấy nhiêu, rất nhiều chuyện là không thể để cho người bên cạnh đi làm, rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú vào tôi.

"Anh là một đại thám tử có năng lực có đầu óc, hơn nữa có giao tình không tệ với Talim, lúc ấy cũng ở hiện trường, tôi không thấy ai càng thêm thích hợp hơn so với anh.

"Yên tâm, nếu thực có vấn đề gì, tôi khẳng định có thể cam đoan an toàn của anh."
 
Loại hứa hẹn này tựa như giấy trong nhà vệ sinh vậy... Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Vương tử Edsack đã nói đến mức này, anh cảm thấy mình nếu còn cự tuyệt, thì rất có khả năng không rời khỏi trang viên Red Rose được, đành phải thở dài nói:

"Thật ra, đối với Talim tử vong, tôi cũng phẫn nộ giống như ngài, nhưng hiện thực làm cho tôi chỉ có thể bảo trì bình tĩnh."

Edsack lộ ra nụ cười nói:

"Anh cần tôi cung cấp trợ giúp gì không?"

"Tóc, máu thịt của Talim là lựa chọn đầu tiên, lại thêm vật phẩm tùy thân của ông ta." Klein đưa ra yêu cầu.

"Tốt, tôi sẽ cho người mang những thứ này đến nhà của anh sau." Edsack lập tức đáp ứng, sau đó tò mò hỏi, "Chỉ có cái này?"

Klein không có khách khí:

"Chờ có phương hướng bước đầu, tôi mới có thể biết cần dạng trợ giúp gì? Vương tử điện hạ, ngài tốt nhất cho tôi một phương thức liên lạc, một thám tử tư luôn tiến đến tòa trang viên này, khẳng định sẽ dẫn người hoài nghi."

Edsack gật gật đầu, như sớm có chuẩn bị nói:

"Tôi sẽ cho người bí mật thuê căn nhà cách vách của anh, cũng chính là số 13 phố Minsk, thời điểm cần liên lạc, anh viết một phong thư cho hàng xóm mới, đưa vào trong hộp thư báo, về phần trả thù lao, anh hẳn biết, tôi không phải là người keo kiệt, chẳng sợ cuối cùng không có kết quả, chỉ cần
 
anh làm ra cống hiến, gánh vác phiêu lưu, cũng sẽ có thu vào tương ứng, nếu anh quả thật điều tra ra chân tướng, tôi sẽ cho anh một số thù lao đủ để cho anh dưỡng lão."

Vị vương tử điện hạ này phong cách thực mạnh mẽ mà... Dưỡng lão, vậy ít nhất là trên 3.000 bảng... Klein âm thầm cảm thán nói.

"Tốt, nguyện linh hồn Talim ở quốc gia gió bão cùng tia chớp nhận được an bình." Anh cúi người chào.

Edsack nhẹ nhàng gật đầu, phân phó lão quản gia:

"Ông đưa thám tử Moriarty đi ra ngoài, cùng đưa anh ta về phố Minsk."

Không lưu mình dùng bữa trưa à? Thái độ đối đãi với khách này có phải quá ngạo mạn hay không? Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là cách bữa trưa còn khá lâu... Klein không tiếng động trêu chọc hai câu.

Anh đi theo lão quản gia một đường ra ngoài, đến cửa trang viên, lĩnh trở về bao súng, súng ngắn cùng đạn.

...

Trong số 15 phố Minsk, Klein đứng ở trướccửa sổ lồi, nhìn theo chiếc xe ngựa có huy hiệu vương thất rời xa.

"Thật muốn xâm nhập điều tra, Sherlock Moriarty có khả năng chết bất đắc kỳ tử bất cứ lúc nào... Hiện tại nói không chừng đã có người đang nhìn chằm chằm vào mình, ừm, tạm thời vẫn chưa sao, dù sao mình còn chưa có triển khai hành động gì..." Klein hơi nhíu mày, lẳng lặng đứng thẳng.

Giờ này khắc này, anh đối với tấn thăng "Người không mặt" bức thiết trước nay chưa có.
 
"Không thể chỉ chờ đợi 'Quả Tim Máy' thăm dò lăng mộ gia tộc Amon, ở con đường khác cũng phải tiếp tục thử mua da người đặc tính u ảnh, dù sao ai cũng không biết 'Quả Tim Máy' sẽ chuẩn bị bao lâu, vạn nhất hơn một tháng, thậm chí cả nửa năm thì sao? Cái này không phải không có khả năng, trước phái người bảo vệ cửa vào, lại chậm rãi sưu tư liệu tập đối ứng, yêu cầu vạn vô nhất thất, là sách lược không tệ, nhưng nếu như vậy thì mình lại không chờ nổi..." Klein suy nghĩ xoay chuyển trong đầu, xác định chủ ý.

Đến 2 giờ 45 chiều, anh cầm theo báo, tiến vào nhà vệ sinh, tích cực chuẩn bị cho tụ hội Tarot tuần này.

3 giờ đúng.

Hào quang đỏ thẩm mà hư ảo bốc lên, Audrey Hall tâm tình không tệ nhìn quanh một vòng.

Tối hôm qua, cô rốt cuộc thu được phối phương ma dược "Bác sĩ tâm lý" danh sách 7 vẫn tha thiết ước mơ, lúc này vẫn đang lưu lại cái loại cảm thụ hưng phấn, kích động cùng kiên định, yên ổn hỗn tạp này, mà Hội Tâm lý luyện kim vẫn chưa yêu cầu cô lập tức làm ra cống hiến, chỉ gọi đây là dự chi.

Bọn họ hoàn toàn tin tưởng tiểu thư Audrey có được năng lực "hoàn lại" xuất sắc.

Không có thành viên mới..."Chính nghĩa" Audrey đứng lên, đưa ánh mắt hướng về trên cùng bàn dài đồng xanh, hơi nhấc váy chào:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ..."

Giọng nói nhẹ nhàng mà vui vẻ của cô đánh vỡ yên tĩnh như mãi mãi không thay đổi phía trên sương mù xám, làm cho Klein tâm tình nguyên
 
vốn có chút áp lực cũng tạm thời thoát khỏi những rắc rối ở bên ngoài.

Anh nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại sự chào hỏi của các thành viên.

Thời điểm một lần nữa ngồi xuống, Audrey lại mang bóng dáng thành viên khác nhét vào mắt, cùng hình ảnh quan sát trước đó hợp thành một bộ hình ảnh động:

Ngài "Người Treo Ngược" ngoài việc chào hỏi, lặng yên liếc mắt đánh giá ngài "Kẻ Khờ" một cái, mang theo hiếu kỳ không rõ, sau đó, anh ta nhìn về phía ngài "Thế Giới", có vẻ chờ mong... Nói cách khác, anh ta có quan hệ không phải là ít với giáo hội Gió Bão đã biết chi tiết án ám sát công tước Negan, biết hiệp đạo "Hoàng đế đen" xuất hiện, đối với chân tướng che dấu phía sau màn của chuyện này có dục vọng tìm hiểu nghiên cứu... Ngài "Thế Giới" ủy thác anh ta bán đặc tính phi phàm "Người sói" xem ra đã có kết quả, anh ta rất có khả năng còn tìm được một trong hai loại tài liệu da người đặc tính u ảnh cùng tóc Naga biển sâu...

"Mặt Trời" cảm xúc thực ổn định, cùng mang theo vài phần thoải mái, cái này thuyết minh cậu ta cho rằng thành Bạc Trắng đã giải trừ theo dõi đối với mình... Cậu ta dựa vào cái gì để đưa ra phán đoán? Một lần nữa được bố trí vào cái gọi là tiểu đội thăm dò?

Furth trong thả lỏng có chút hậm hực... Cô ta thông qua khảo nghiệm của thành viên gia tộc Abraham kia, trở thành học sinh của đối phương, nhưng bị bắt tiếp nhận một ít chuyện đối với bất lợi đối với bản thân?

Ngài "Thế Giới" vẫn thâm trầm lạnh lẽo giống như bình thường... Có lẽ mình phải đến danh sách 7, thậm chí danh sách 6, mới có thể nắm bắt được cảm xúc biến hóa cùng tâm tư ý tưởng của ông ta...

Ô, "Kẻ Khờ" vẫn thần bí, mạnh mẽ, không thể nào phỏng đoán như vậy.
 
Ý niệm liên tiếp xẹt qua trong đầu "Chính nghĩa" Audrey, cô nhìn về phía bóng người bao phủ trong sương mù xám nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi mới có được ba trang nhật ký Russell."

Đây là bản sao mà cô có được từ "Hội Tâm lý luyện kim", bởi vì tối hôm qua mới đề cập, thời gian tương đối gấp, Islam chỉ kịp cho cô 3 trang.

"Cô muốn thù lao gì?" Klein mỉm cười hỏi. Audrey thiệt tình thành ý trả lời:
"Coi như là thù lao ngài trước đó giải đáp nghi vấn của tôi, có thể chứ?"

Thời điểm nói những lời này, cô không hiểu có chút tâm tình khoe khoang:

Mấy người "Người Treo Ngược" đều còn chưa biết "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" tồn tại!

Hô, thật sự là hâm mộ mà, tiểu thư "Chính Nghĩa" không biết lại đang lén thỉnh giáo vấn đề khó gì... Mình trở về sẽ viết thư cho thầy, hỏi ở chỗ ông ấy có nhật kí Russell hay không, không, nói ra bên ngoài, là bút ký... "Ma thuật sư" Furth nhất thời có khát vọng cùng động lực.

Ở trong ánh mắt hồ nghi của "Người Treo Ngược", Klein không để ý cho lắm gật gật đầu:

"Có thể."

Audrey rất nhanh thể hiện ra ba tờ nhật kí màu nâu vàng, mang chúng truyền cho ngài "Kẻ Khờ".

Klein tiếp nhận xem qua, chỉ thấy trang đầu tiên viết:
 
"13-1, ổn định liên lạc với ngài 'Gate'."
 

Chương 441: Gia tộc thiên sứ

Chương 441: Gia tộc thiên sứ
Ngay tại thời điểm Klein cầm lấy nhật kí, Audrey lại bồi thêm một câu: " 'Ngài Kẻ Khờ, còn có mười trang nhật kí sẽ từ từ đưa đến cho ngài,
đây là trả thù lao do ngài trước đó cung cấp phù hộ."

Cô mang lời hứa lập lại một lần, miễn cho ngài "Kẻ Khờ" nghĩ mình đã quên chuyện này, cô vừa rồi sở dĩ khấu trừ cho tin tức "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" trước, là vì muốn hoàn toàn chấm dứt "món nợ" này, đồng thời cũng có một chút tâm tình khoe ra.

Trả thù lao vì cung cấp phù hộ..."Ma thuật sư" Furth lẩm bẩm mấy chữ này, bỗng nhiên phát hiện mình đã quên vấn đề rất quan trọng.

Ở trên chuyện gia tộc Abraham, ngài "Kẻ Khờ" có phái "Thiên sứ" giúp mình quấy nhiễu bói toán! Mình cũng nên trả thù lao tương ứng... Xong rồi, mình trước đó thế mà hoàn toàn không nghĩ đến chuyện này... Mình còn tưởng rằng giống như những nghi thức khác, chấm dứt là hoàn toàn kết thúc... Furth nhất thời có chút sợ hãi.

Trong nghi thức ma pháp bình thường, khi khẩn cầu thần linh hoặc tồn tại đối ứng trợ giúp, đều sẽ kính dâng tế phẩm trước, thiêu đốt tinh dầu thuần lộ cùng tinh hoa thảo dược để lấy lòng mục tiêu, cùng cấp với trả thù lao trước, mà ở trong nghi thức liên quan đến "Kẻ Khờ", rất nhiều chi tiết có thể lược bỏ, trả giá cũng có thể trả sau, thậm chí không cần đưa, cái này làm cho Furth đã quen với cái trước theo bản năng chỉ nói tiếng cảm ơn.
 
Cô vội nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, thành khẩn nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, ngài quấy nhiễu đối với bói toán đã trợ giúp tôi rất lớn, tôi cũng sẽ nhanh chóng sưu tập mười trang nhật ký Russell cho ngài."

Nhìn thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng tiểu thư "Ma thuật sư" biểu hiện, "Mặt Trời" Dereck Berg bừng tỉnh đại ngộ, tìm được phương thức biểu đạt đầy đủ sự cảm kích của mình.

Nhưng mà, thành Bạc Trắng không có cái gọi là nhật kí Đại đế Russell... Ừm, ngài "Kẻ Khờ" thực cảm thấy hứng thú đối với lịch sử, mình phải lật xem nhiều hơn tư liệu và văn hiến cùng loại... Dereck chợt có ý tưởng, hướng ngài "Kẻ Khờ" ngồi ở trên cùng đưa ra hứa hẹn.

"Người Treo Ngược" bàng quan tất cả cái này, đối với chuyện "Kẻ Khờ" có "Thiên sứ" làm người hầu không chút hoài nghi nào nữa.

Trong tổ chức nào, đều phải có nhân vật giống như tiểu thư "Chính Nghĩa"... Lực lượng của tấm gương là vô cùng... Tự nhiên thêm không ít "ghi nợ" Klein vui vẻ ở trong lòng cảm khái hai câu.

Làm ngài "Kẻ Khờ" cao cao tại thượng, anh không thể mặt dày trực tiếp đề cập đén thù lao, hơn nữa thủy chung cho rằng, thuận tay giúp một chút thành viên tổ chức nhà mình là chuyện bình thường hợp lý, hoàn toàn không cần biến thành con buôn quá mức, cho nên, cũng sẽ không thao túng "Thế Giới" làm ra biểu diễn tương ứng để nhắc nhở mọi người.

Đương nhiên, tự mấy người "Chính nghĩa" nguyện ý trả thù lao, Klein cũng sẽ không cự tuyệt.

"Tốt." Anh mỉm cười gật đầu, một lần nữa đưa ánh mắt hướng về phía nhật kí trong tay.
 
"13-1, ổn định liên lạc với ngài 'Gate'.

"Người phi phàm mạnh mẽ bị lạc ở chỗ sâu trong bóng tối, bị nhốt ở trong gió bão này, cũng không có vội vàng thúc giục mình hoàn thành nghi thức phức tạp mà khó khăn kia, để trợ giúp ông ta trở về thế giới hiện thực.

"Ông ta tựa như đã rõ ràng, phải xuất ra sự vật đủ để mình cảm thấy động lòng, mà không phải cho ba cái nguyện vọng hư vô mờ mịt, mới có thể làm cho mình suy xét có nên mạo hiểm phiêu lưu thật lớn đi cứu ông ta hay không.

" Ngài 'Gate' tạm thời không đề cập đến phương diện này, ngược lại có hưng thú nói chuyện về bài Tarot mà mình phát minh, ha ha, từ phát minh này khẳng định là phải để ở trong ngoặc kép, từ điểm này có thể thấy được, ngài 'Gate' quả thật có thể ở thời điểm nào đó lấy phương thức riêng tiếp xúc với thế giới hiện thực, từ đó quan sát thấy rất nhiều chuyện.

"Thời điểm trao đổi lá bài 'Ánh trăng' này, mình nghĩ tới một việc Charles Latour có đề cập qua, ông ta nói Học phái sinh mệnh Sùng Bái Ánh Trăng, mà không phải càng tiến một bước 'Nữ Thần Đêm Tối', đúng, nửa câu sau là mình thêm vào!

"Mình mang vấn đề này thỉnh giáo ngài 'Gate' vị cường giả kỷ đệ tứ này, ông ta cười khẽ hai tiếng, cũng không có trả lời trực tiếp, nhưng so với Nhà bói toán che che lấp lấp, dấu đầu lộ đuôi, làm cho người ta muốn đánh nhau kia, ông ta thẳng thắn hơn rất nhiều.

"Ông ta nói cho mình biết, nếu muốn ở trong bài Tarot chọn một lá bái đến đại biểu cho 'Nữ Thần Đêm Tối', ông ta sẽ không chọn lá bài 'Ánh trăng', ông ta lựa chọn là:

"Lá bài 'Ngôi sao'!
 
"Cái này thực thú vị, mình truy hỏi, chủ nhân chân chính lá bài 'Ánh trăng' là ai? Ông ta trả lời càng thêm đáng suy nghĩ.

"Ông ta cười nói, lá bài 'Ánh trăng' trước mắt không có chủ nhân.

"Nếu mình không có lý giải sai, ý của ông ta là, đỉnh con đường 'Ánh trăng' là trống, vị trí danh sách 0 kia là trống!"

Cái này không đúng, không phải có "Ánh Trăng Nguyên Thủy" tồn tại sao? Xem đến đây, Klein lập tức xuất hiện ý tưởng này.

Đối với chuyện lá bài "Ánh trăng" không đại biểu cho nữ thần, anh sớm đã có dự đoán, vô luận tín ngưỡng Học phái sinh mệnh, thái độ nhóm quỷ hút máu, hay là "Sách bí mật" ghi lại, đều loáng thoáng vạch ra một vấn đề, "Đêm tối" không phải là "Ánh trăng".

So sánh ra mà nói, thuỷ tổ quỷ hút máu Lilith cùng "Ánh Trăng Nguyên Thủy" càng giống danh sách 0 con đường này.

Căn cứ lịch sử thành Bạc Trắng, Lilith rất có khả năng đã ngã xuống ở trong bóng tối kỷ nguyên đệ nhị, nhưng "Ánh Trăng Nguyên Thủy" là tồn tại thẳng cho tới hôm nay vẫn có người tin ngưỡng, đồng thời cũng có đưa ra đáp lại, đương nhiên, người khẩn cầu với hắn kết cục cuối cùng sẽ không mấy tốt... "Ngài "Gate" vì sao nói "Ánh trăng" trước mắt không có chủ nhân? Từ "Sách bí mật" có thể thấy được, thời điểm kỷ đệ tứ, "Ánh Trăng Nguyên Thủy" thủy chung là tồn tại... Klein suýt nữa nhíu mày.

Rất nhanh, anh đại khái có ba suy đoán: một là ngài "Gate" hiểu biết không đủ nhiều, không biết bí ẩn của "Ánh Trăng Nguyên Thủy", nhưng loại khả năng này rất thấp, hai là cái gọi là "Ánh Trăng Nguyên Thủy" thật ra là con rối của vị thần linh nào đó, trên bản chất cũng không có chiếm vị
 
trí danh sách 0 con đường "Ánh trăng", ba là danh sách 1 con đường "Ánh trăng" hoặc vật phong ấn tương ứng giả trang.

"Còn có một khả năng, 'tính duy nhất' con đường 'Ánh trăng' tự đáp lại." Klein không tiếng động tự nói.

Lá bài "Hoàng đế đen" miêu tả phối phương ma dược danh sách 0, tài liệu phi phàm quan trọng nhất thật ra không phải toàn bộ đặc tính danh sách 1, mà là thứ nào đó được đặt tên là "tính duy nhất ", con đường khác nhau có "tính duy nhất" khác nhau.

Chân thần duy nhất!

Trừ bỏ suy đoán thứ nhất, khả năng khác cũng không nhỏ... Con đường "Ánh trăng" sẽ là con đường phi phàm nào đây? Klein lật đến trang nhật kí thứ hai, may mắn phát hiện nó cùng tờ trước liên thông với nhau:

"Mình tiếp tục truy hỏi, ngài 'Gate' lại không muốn nhiều lời, a, ông ta muốn lấy cái này câu khẩu vị của mình, để cho mình giải cứu ông ta? Không có cửa đâu!

"Mình che dấu tò mò, ngược lại trêu chọc ngài 'Gate' không đủ tôn trọng đối với chân thần, ông ta thản nhiên, đúng, thản nhiên trả lời mình, đây là thái độ của đại quý tộc kỷ đệ tứ đối với thần linh.

"Người này rất có thể giả bộ! Bất quá, mình đối với đại quý tộc kỷ đệ tứ quả thật cảm thấy rất hứng thú, thuận thế liền hỏi tiếp.

"Ngài 'Gate' nói cho mình biết, ở vương triều Tudor, có năm đại quý tộc, Abraham, Antigonus, Amon, Tamara cùng Jacob, mỗi một gia tộc này đều có thể được xưng là 'gia tộc Thiên sứ', có được thực lực cực kỳ đáng sợ.
 
" 'gia tộc Thiên sứ', chỉ cái tên này đã có thể thuyết minh rất nhiều vấn đề, thật sự là làm cho người ta hướng tới mà! Ngài 'Gate' nói, gia tộc thiên sứ kỷ đệ tứ cũng không chỉ năm cái này, còn có Charles Latour cùng gia tộc Zoroaster vẫn trung thành với đế quốc Solomon, Augustus, Solon, Einhorn vương triều Trensoest, gia tộc Castilla, Andrerad hoạt động bí ẩn, gia tộc Beria, cùng với gia tộc Ma nữ càng tiến một bước so với gia tộc thiên sứ, nguyên từ chân thần.

"Thì ra Người thắng cuộc cuối cùng của kỷ đệ tứ là vương triều Trensoest, nhưng hoàng thất này đi nơi nào? Augustus, Solon tứ đại gia tộc thiên sứ này chia cắt bắc đại lục.

"Chính như ngài 'Gate' lần trước nói, cường giả đỉnh cấp kỷ đệ tứ số lượng vượt quá tưởng tượng của mình, bất quá, đại bộ phận bọn họ đều đã mai táng ở trong lớp bụi lịch sử, ngay cả gia tộc Solon cũng đã suy bại, bị mình lật ngã, tiếp qua một ngàn năm hai ngàn năm, có lẽ các gia tộc Augustus cũng sẽ không còn tồn tại nữa, chỉ có chân thần này, xem ra sẽ vĩnh viễn chiếu rọi thế giới hiện thực.

"Tuy kỷ đệ tứ có thần linh ngã xuống, nhưng hẳn cũng chỉ là số rất ít, điều này làm cho mình nghĩ tới một câu, trước kia khi lên mạng có ghi nhớ, sửa lại có thể dùng ở trong này:

"Không thành chân thần, cuối cùng sẽ thành tro tàn!

"Thời gian trao đổi đã hết, ngài 'Gate' offline, ông ta thật giống như một tù phạm có thời gian thông khí cố định, mà ông ta hiểu biết quả thật cũng đủ nhiều, khi ông ta vừa rồi nhắc tới gia tộc Charles Latour, trong giọng nói lại có khinh miệt nhàn nhạt.

"Mình có lẽ sẽ duy trì một chút quan hệ cùng ngài 'Gate', ngoài giáo hội Hơi nước, Charles Latour, tổ chức bí ẩn mà xa xưa kia, lại lưu một đường
 
lui.

"Thỏ khôn đâu chỉ có ba hang!"

Thời điểm giãy dụa cuối cùng của Đại đế Russell, cũng chỉ nghĩ tới tổ chức nghi ngờ là "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" kia, hoàn toàn không đề cấp đến ngài "Gate", cái này ở giữa đó tựa như có phát sinh sự việc gì... Thì ra tổ tiên gia tộc Augustus vương thất Ruen hoành tráng hư vậy, lại là gia tộc thiên sứ, bất quá hoàng thất vương triều Trensoest mà bọn họ nguyện trung thành vì sao đã "Biến mất" như vậy... Klein chợt liên tưởng đến mấy chuyện, càng thêm muốn đẩy ra lớp sương mù bao phủ ở trên lịch sử kỷ đệ tứ, thấy rõ ràng bộ dáng chân thật nhất của nó.

Cái này cũng là đam mê lớn nhất của chủ nhân nguyên bản thân thể này.

Có lẽ, di tích trong lòng đất có hai chủ tọa song song cùng một ác linh khủng bố kia sẽ giúp mình giải đáp rất nhiều vấn đề... Klein trầm mắt xuống, lật sang trang nhật kí thứ ba.

"2-6, Bernarde giúp mình đấm lưng!

"Sinh con gái quả thật tốt, biết quan tâm cha mẹ già, tuy mình liếc mắt là có thể nhìn thấu nó đang nghĩ đến cái gì, nhưng ít ra nó nguyện ý làm bộ, hơn nữa cũng làm không tệ.

"Mình hỏi nó muốn đi con đường phi phàm nào, nó trả lời còn chưa nghĩ ra, nhưng rất thích câu châm ngôn 'Làm cái mình muốn, không thương tổn ai' này."

"3-6, mình lại gặp Florent, ông ta có khác rất lớn với trước kia, tựa như thay đổi một người khác vậy, không, ông ta còn có ký ức nguyên bản cùng một ít tính cách mang tính dấu hiệu rất rõ ràng, cái này đủ để thuyết minh chính là bản thân.
 
"Ông ta đến cùng đã trải qua chuyện gì, lại có biến hóa lớn như vậy?

"Có lẽ có thể dùng một cái so sánh đến miêu tả tương đối chuẩn xác, quái vật nào đó là biến đổi từ trên dục vọng, ông ta lại là biến đổi từ trên tinh thần."

"5-6, thu được một quyển điển tịch xa xưa, bên trong thế mà nhắc tới tên 'Nguyên sơ ma nữ', không phải cái loại tôn danh kia!

"Hắn gọi là Chirk, đây là tên nam mà. "Sách cổ này là giả à?"
 

Chương 442: Gia tăng "Con đường"

Chương 442: Gia tăng "Con đường"

Chirk? Chẳng lẽ "Nguyên sơ ma nữ" trước kia cũng là nam? Klein suýt nữa đưa tay sờ cằm.

Anh từng có một suy đoán, cho rằng chính là Tà Thần "Nguyên sơ ma nữ" này tồn tại, mới đưa đến con đường "Thích khách" từ bắt đầu danh sách 7, sẽ biến dị thành nữ cùng cố định xuống, ai biết nhật kí Russell cho thấy, "Nguyên sơ ma nữ" ban đầu có lẽ cũng là nam.

Cái này có thể nói rõ hai vấn đề, một là "Nguyên sơ ma nữ" cũng không phải là thần linh trời sinh, dựa vào ma dược mới lên tới vị trí danh sách 0, hai là con đường này biến hóa thuần âm tính là ẩn chứa ở trong đặc tính phi phàm.

Russell từng phỏng đoán qua chân tướng Định luật đặc tính phi phàm cố định, hoài nghi nơi phát ra toàn bộ đặc tính phi phàm đều từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, cho nên sẽ không gia tăng, tổng ngạch cố định... Giả thiết là thực, đây là cho thấy Chúa sáng tạo tất cả kia bao dung tất cả, âm tính, dương tính, trung tính một thể... Mà con đường "Ma nữ" chính là đại biểu âm tính thuần túy? Đương nhiên, bản sách cổ nọ có khả năng là giả... Tin tức trong nhật ký Russell hôm nay là rất lớn... Trong khi ý niệm xoay chuyển trong đầu, Klein để cho nhật kí biến mất ở trong tay mình.
 
"Mọi người có thể bắt đầu." Anh mỉm cười nói với đám người "Chính nghĩa" "Mặt Trời".

"Người Treo Ngược" Arges lúc này nhìn về phía "Thế Giới":

"Đặc tính phi phàm 'Người sói' của ông đã bán, một Thợ thủ công đã trả
1.200 bảng lấy nó đi, căn cứ ước định, tôi sẽ được 200 bảng trong đó.

"Còn nữa, tôi tìm được manh mối tóc Naga biển sâu, một sợi 100 bảng, mà ông tổng cộng cần 5 sợi, nếu ông đối với giao dịch này không có nghi vấn gì, tôi sẽ nhanh chóng hoàn thành."

Klein ở chuyện đặc tính phi phàm "Người sói", hứa hẹn ăn chia tỉ lệ khá cao, là vì anh biết "Người Treo Ngược" vì thế mà trả giá tinh lực cùng gánh vác phiêu lưu, còn hơn cả quỷ hút máu Emlyn White.

Lúc này, anh hơi suy tư, rồi thao tác "Thế Giới" đáp lại:

"Không có vấn đề, cậu mau chóng cho tôi 5 sợi tóc Naga biển sâu cùng 500 bảng tiền mặt."

Cứ như vậy, chỉ còn lại có da người đặc tính u ảnh, tiền của mình cũng gia tăng tới 1.235 bảng, hai cái còn chưa tương xứng, nếu không muốn đợi "Quả Tim Máy" thăm dò đối với lăng mộ gia tộc Amon, mình vẫn cần 500 đến 1.000 bảng mới có thể ở khi gặp được thì trực tiếp mua lấy... Klein theo bản năng suy nghĩ tới mình còn vật phẩm hoặc là tri thức gì có thể đổi thành tiền tài.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, đối tượng giao dịch có năng lực chi trả.

Nghe đến đó, "Chính nghĩa" Audrey đưa tay biên độ rất nhỏ, cũng không có giấu diếm gì nói:
 
"Tôi cần ba loại tài liệu, một đôi mắt kính long, 50 ml máu của nó, cùng với quả cây trưởng giả."

"Tiểu thư "Chính Nghĩa" lấy được phối phương ma dược "Bác sĩ tâm lý" rồi... Klein nháy mắt đưa ra phán đoán, "Người Treo Ngược" cũng có kết luận cùng loại.

"... Tôi sẽ viết thư hỏi sư phụ của tôi, hy vọng ở chỗ của người có một trong những tài liệu này." Furth ngẫm nghĩ rồi nói.

"Mặt Trời" Dereck cũng gật đầu nói:

"Tôi cũng sẽ lưu ý, kính long bị ăn mòn cùng không hiếm thấy, cây trưởng giả cũng vậy, ừm, ở thành Bạc Trắng, còn có đặc tính phi phàm 'Chuyên gia phân tích tinh thần' lưu lại, bất quá, rất khó giao dịch được, cũng dễ bị hoài nghi."
"Chuyên gia phân tích tinh thần" chính là tên gọi cổ của "Bác sĩ tâm lý". Bọn họ trao đổi truyền vào tai Klein, anh lập tức thao túng "Thế Giới",
để cho người giả này âm trầm khàn khàn mở miệng nói:

"Tôi sẽ ở những nơi tôi quen biết hỏi một tiếng, đúng rồi, tiếp tục giúp tôi tìm kiếm da người đặc tính u ảnh."

"Tốt." "Chính nghĩa" Audrey rất tự tin quay đầu nhìn về phía đối diện, "Ngài 'Người Treo Ngược', phối phương ma dược 'Phong quyến giả' mà anh cần, tôi cũng sẽ lưu ý."

Cô đã gia nhập "Hội Tâm lý luyện kim", sau lưng có tổ chức bí ẩn chống đỡ, ở nơi đó, rất nhiều tài liệu có lẽ không hề thiếu thốn, chỉ cần trả giá đủ, là có thể thu được.
 
"Ma thuật sư" Furth cũng lặp lại:

"Tôi sẽ viết thư hỏi sư phụ của tôi."

Thấy phát triển như vậy, Klein trong lòng cảm thấy vui mừng, trải qua cố gắng đáng kể, hội Tarot rốt cuộc khai thác ra "Hội Tâm lý luyện kim" cùng gia tộc Abraham hai con đường lớn này, rất nhiều sự việc sẽ trở nên đơn giản.

"Thế Giới" cười nhẹ một tiếng rồi nói:

"Mọi người trả lời làm cho tôi tràn ngập hy vọng, nhưng mọi người cũng phải chú ý bảo hộ bản thân, lấy phương thức tận lực không dẫn người ta hoài nghi mà tiến hành."

"Ngài 'Thế Giới', ngài rất ít khi nói nhiều như vậy nói." Audrey cười nhẹ trả lời một câu.

... Có chút đắc ý quên mất bản thân, nhất thời không chú ý hình tượng nguyên bản của "Thế Giới"... Klein lập tức bù lại, để cho "Thế Giới" trầm thấp cười nói:

"Mọi người đã trở nên đủ giá trị, tôi hy vọng giao dịch như vậy có thể duy trì đến thật lâu thật lâu sau này, cho nên, mới nhắc nhở mọi người một câu."

"Cảm ơn." Audrey tao nhã nói.

Lúc này, "Mặt Trời" Dereck do dự rồi nói:

"Tôi cũng sẽ thử một chút, gần đây tôi đã hoàn thành vài lượt nhiệm vụ tuần tra, không có gì dị thường."

Tốt lắm... Klein thầm nghĩ một câu, để cho "Thế Giới" ngậm miệng lại.
 
Sau lặng lẽ ngắn ngủi, "Người Treo Ngược" Arges có chút suy nghĩ nhìn về phía tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Tôi muốn biết chi tiết án công tước Negan bị ám sát, cô cần thù lao gì?"

Vì sao lại hỏi mình? Là người có quan hệ chặt chẽ với giáo hội Gió Bão, anh hẳn phải có hiểu biết đầy đủ tình huống cụ thể của án này mới đúng chứ? Audrey đầu tiên là ngẩn ra, chợt muốn rõ ràng ý đồ của "Người Treo Ngược".

Anh ta muốn hỏi là tổ chức hoặc thế lực sử dụng "Dục Vọng Sứ Đồ", nhưng lại không tiện trực tiếp thỉnh giáo "Ngài "Kẻ Khờ", cho rằng cái này quá đột ngột, có ý tứ chất vấn, cho nên, anh ta đi một vòng, thông qua hỏi mình để mở ra đề tài, nhu hòa mang trọng điểm dời tới chuyện muốn biết... Anh ta rõ ràng mình là tiểu thư quý tộc, lý nên chú ý án công tước Negan bị ám sát, không lo mình sẽ không trả lời... "Người Treo Ngược" thật sự là lão luyện mà..."Chính nghĩa" Audrey khóe miệng hơi nhếch lên nói:

"Không, không cần thù lao, trao đổi miễn phí lẫn nhau tình báo thường thức ở khu vực của mình chẳng lẽ không phải là tôn chỉ của hội Tarot chúng ta sao?"

Chỉ có như vậy, hội Tarot chúng ta mới có thể nhanh phát triển lớn mạnh! Cô rất có ý thức thầm nghĩ.

"Lời nói của cô làm cho tôi xấu hổ." "Người Treo Ngược" Arges ngẩn ra hai giây, lấy tay ấn ngực, hơi cúi người nói.

... "Kẻ Khờ" Klein bị sương mù xám nồng đậm bao phủ thì ở trong lòng cười khan vài tiếng.

Audrey khẽ hé môi, cân nhắc ngôn ngữ nói:
 
" 'Dục vọng' sứ đồ mượn dùng cảnh tượng đặc thù, lấy năng lực bản thân dẫn cảm xúc cùng dục vọng bùng nổ kịch liệt, hoàn thành ám sát đối với công tước Negan, cùng lấy trả giá trọng thương, phá vây thành công, lẻn vào cống thoát nước.

"Đợi cho 'Kẻ Gác Đêm' đuổi theo, hắn đã chết, hiện trường còn có hiệp đạo 'Hoàng đế đen', vị tiên sinh này cũng không phải vì diệt khẩu, mục tiêu ông ta là tổ chức ủy thác 'Dục Vọng Sứ Đồ'."

Tổ chức nào? Ngay ở lúc "Người Treo Ngược" nghi hoặc tự nói, "Kẻ Khờ" Klein trên cùng bàn dài đồng xanh không tiếng động khen tiểu thư "Chính Nghĩa" một câu, thuận thế nhìn về phía đối phương, giống như thuận miệng nhắc nhở:

"Ở bên ngoài, không cần đề cập đến tên tổ chức kia, cũng không nên viết ra."

"Vì sao?" Audrey cảm thấy ngạc nhiên bật thốt lên. Klein dựa ra sau, giọng điệu bằng phẳng đáp lại:
"Phàm có lời, tất bị biết."

Phàm có lời, tất bị biết..."Chính nghĩa" Audrey theo bản năng nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ", chỉ cảm thấy ánh mắt đối phương ẩn bên trong sương mù xám mơ hồ giống như đang cường điệu cái gì đó.

Ngài "Kẻ Khờ" ý là, chỉ cần không ở thần quốc của người, không phải đối thoại với người, nhắc tới hoặc viết xuống tên của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", sẽ bị bọn họ lợi dụng phương thức hoặc vật phẩm nào đó cảm ứng được... Hẳn là ý này... Thật sự là tổ chức cực đoan bí ẩn rất có đẳng cấp! Ở trình độ nào đó, thậm chí còn đáng sợ hơn so với giáo hội bảy thần... Mà ngài "Kẻ
 
Khờ", mà hội Tarot chúng ta, đang truy tìm tung tích bọn họ... Audrey cảm thấy mình đã rõ ràng rất nhiều chuyện, lúc này thẳng lưng nói:

"Cẩn tuân ngài phân phó."

Phàm có lời, tất bị biết... Một tổ chức bí ẩn ngay cả tên cũng không có thể bị đề cập tới? Mình hoàn toàn không biết tổ chức mạnh đến như vậy? Đây là thế lực sau lưng sử dụng "Dục Vọng Sứ Đồ"? Ngài "Kẻ Khờ" đang phái quyến giả tìm kiếm bọn họ? Tình huống cao tầng thế giới này, quả nhiên càng thêm phức tạp so với mình tưởng tượng, có càng nhiều bí mật không thể suy đoán..."Người Treo Ngược" Arges hơi gật đầu không thể nhận ra, trong lòng vừa rung động vừa kích động.

Lúc này, anh ta có một loại bốc đồng, muốn trả giá để từ chỗ ngài "Kẻ Khờ" đổi lấy tên tổ chức kia.

Nhưng cẩn thận ngẫm nghĩ, anh ta lại cảm thấy không cần thiết, tuy hiểu biết tình huống tầng cao, có lợi cho anh ta hoàn thiện quy hoạch đối với tương lai, cùng phát huy tác dụng quan trọng ở tình huống ở nào đó, nhưng anh ta trước mắt chỉ là tầng dưới chót danh sách trung cơ bản không thể nào tiếp xúc chuyện có liên quan đến tổ chức thần bí kia, anh ta hiện tại càng bức thiết là phối phương cùng tài liệu "Phong quyến giả", vì thế mà tích góp đủ tài phú.

Chờ tấn thăng thành công, sẽ tìm cơ hội thỉnh giáo ngài "Kẻ Khờ"... "Người Treo Ngược" Arges nhớ kỹ chuyện này.

"Ma thuật sư" Furth nghe mà hơi có vẻ mê mang, cái gì "Dục Vọng Sứ Đồ", cái gì tổ chức "phàm có lời, tất bị biết", nội dung đều hoàn toàn khác với những gì mà cô hiểu biết được từ trên báo chí.
 
Sau lưng một vị công tước bị ám sát quả nhiên có rất nhiều bí mật rất nhiều mạch nước ngầm... Đáng tiếc, tựa như không thể đem viết ra tên tổ chức kia, nếu không dùng nó làm nhân vật phản diện trên tiểu thuyết, khẳng định cực kỳ kinh điển... Còn thiếu mười trang nhật kí, còn có dạ dày thực linh chưa mua được, cái loại chuyện tầng cao này tạm thời không cần thiết tiêu tiền đi hiểu biết... Ừm, bí ẩn cùng tri thức lưu thông trên hội Tarot quả thực gấp mười tụ hội của ngài A, thậm chí không chỉ vậy! Furth kiềm chế hiếu kỳ ở trong lòng một vị tác gia.

Về phần "Mặt Trời" Dereck, dù sao không biết ai là công tước Negan, nên cũng không quan tâm ám sát người này đến cùng là ai.

Cậu ta lặng lẽ nội liễm mà ngồi, im lặng tựa như đang đi học vậy.

Chuyện "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" đến đây chấm dứt, "Ma thuật sư" Furth nhìn quanh một vòng, dò hỏi:

"Các quý ngài quý cô, mọi người có biện pháp giải quyết vấn đề đặc tính phi phàm cùng tầng tích lũy nhiều hay không?"
 

Chương 443: Nhiệm vụ thăm dò

Chương 443: Nhiệm vụ thăm dò

"Người Treo Ngược" Arges nhìn về phía "Ma thuật sư" Furth, hỏi ngược
lại:

"Cô bị bắt uống phần ma dược 'Học đồ' thứ hai?"

Vì sao ông trực tiếp đoán được... giống như thấy ở ngay tại đó vậy...
Furth không quá tự nhiên hắng hắng yết hầu nói: "Đúng, coi như là vậy...
"Mọi người có biện pháp gì giải quyết? Cần tôi dùng sự vật gì trao đổi?"

"Người Treo Ngược" Arges liếc mắt nhìn trộm nNgài "Kẻ Khờ" một cái, thấy ông ta không có tỏ vẻ gì, thì bằng phẳng trầm thấp trả lời:

"Không cần thù lao, bởi khẳng định không thể thỏa mãn nhu cầu của cô."

Không đợi "Ma thuật sư" cùng tiểu thư "Chính Nghĩa" đặt câu hỏi, anh ta đã thuận miệng giải thích: "Cường giả danh sách cao có thể tự chủ quyết định vấn đề mang đặc tính phi phàm di truyền cho đời sau hay không, cùng với di truyền bao nhiêu, danh sách 6 cùng danh sách 5 sẽ tự nhiên di truyền một bộ phận, không chịu bản thân khống chế, tuy mỗi một lần cũng sẽ không nhiều lắm, sẽ không ảnh hưởng đến thực lực bản thân, nhưng nếu số lượng con sinh ra đủ, thì vẫn có thể rút đi."
 
"Như vậy đứa nhỏ trời sinh đã có được linh cảm cao cùng năng lực phi phàm không hoàn thiện nhất định?" "Chính nghĩa" Audrey giật mình, rõ ràng nơi xuất phát của một đám người đặc thù nào đó.

"Người Treo Ngược" gật đầu:

"Đúng, bọn họ tương đương nửa danh sách 9, có được đặc tính cố định, nếu muốn trở thành người phi phàm, chỉ có thể lựa chọn con đường đối ứng, đương nhiên, người cùng loại cũng không phải là tuyệt đối xuất phát từ di truyền, còn có thể là được thần linh chiếu cố hoặc ác linh xâm thực, không hề thiếu nhân tố có thể tạo thành ảnh hưởng tương tự, còn nữa, con của cường giả danh sách cao, có lẽ sinh ra đã có danh sách 5, đây là số rất ít biện pháp có thể vượt cấp tăng lên mà lại không lo ngại mất khống chế."

"Thì ra là như thế..." Audrey hài lòng than thở.

Đối với cô mà nói, hiểu biết càng nhiều thần bí là chuyện càng thêm hưởng thụ so với được váy hoặc trang sức đẹp.

"Ma thuật sư" Furth cũng có hiểu ra, truy hỏi:

"Vậy người phi phàm danh sách 7, danh sách 8 cùng danh sách 9 thì sao?"

"Trên lý luận mà nói, đặc tính phi phàm của bọn họ có thể sẽ không di truyền cho đời sau, nhưng cái này cũng không tuyệt đối, nếu xuất hiện tình huống đặc tính phi phàm siêu lượng, thì cũng có tỷ lệ di truyền, nói cách khác, cô sinh con thì có thể hữu hiệu hạ xuống ma dược còn sót lại trong cơ thể, không, một có lẽ không thể thành công, ba bốn mới nắm chắc hơn."

Ba, bốn? Furth quả thực trợn mắt há hốc mồm.
 
Klein đã sớm từ trong nhật kí Russell biết được thường thức này, lúc này nhịn không được nghĩ tới một chuyện cười:

Tiểu thư "Ma thuật sư", về sau cô có thể nói với con của cô 'Con là đến để uống ma dược' !

Tuy nghe hiểu ý của ngài "Người Treo Ngược", sinh con thì gánh nặng có thể giảm bớt, nhưng một đứa nhỏ nhắm chừng phiền toái mười tháng, không, không chỉ, cũng không thể sinh ra rồi mặc kệ... Dưới tình huống nắm giữ cách sắm vai, cho dù tiếp sau trở nên gian nan, hai tháng cũng tuyệt đối có thể tiêu hóa một lần nữa, có lẽ còn không cần lâu như vậy, dù sao chỉ là danh sách ban đầu... Furth miễn cưỡng cười nói:

"Tôi rõ ràng, biện pháp tốt nhất vẫn là dựa vào sắm vai đến tiêu hóa." "Người Treo Ngược" Arges đưa ra trả lời khẳng định:
"Ở danh sách 7 trở xuống là như thế."

Đến tiếp sau muốn tiêu hóa là một năm rưỡi, hai năm ba năm, năm năm sáu năm, sinh con có lẽ là phương án càng đơn giản hơn... Anh ta bồi thêm một câu ở trong lòng.

Trường hợp im lặng vài giây, hai cô gái đều đang tiêu hóa tri thức vừa mới thu được.

Đây là lần đầu tiên họ biết, sinh con thì ra còn có công dụng như vậy.

Mà đối với "Mặt Trời" Dereck mà nói, đây đều là thường thức, cậu ta điều chỉnh tư thế ngồi rồi nói:

"Tôi lại bị an bài nhiệm vụ thăm dò."

"Thăm dò nơi nào?" "Người Treo Ngược" Arges nghiêng đầu hỏi.
 
"Vẫn là tòa thần miếu Đọa lạc tạo vật chủ bán hủy diệt nọ." Dereck không tính là nghiêm trọng trả lời.

Nghe lên có bố trí an toàn nhất định... "Chính nghĩa" Audrey không có nói xen vào.

"Người Treo Ngược" suy nghĩ hai giây rồi nói:

"Trưởng lão 'Người chăn cừu' còn ở trong địa lao?"

"Đúng vậy, lần thăm dò này từ 'Thủ tịch' suất lĩnh." "Mặt Trời" không giấu diếm gì.

"Như vậy, trình độ nguy hiểm hạ xuống rất nhiều so với lần trước, có thể thử một lần." "Người Treo Ngược" Arges lại nhịn không được liếc mắt nhìn ngài "Kẻ Khờ" một cái.

Không thể đọc được gì từ trong ánh mắt mơ hồ của đối phương anh ta tiếp tục nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Đây là khảo sát cuối cùng đối với cậu trước khi hoàn toàn giải trừ theo dõi.

"Trước đó cậu truyền ra tin tức, Amon cùng Đọa lạc tạo vật chủ là tử địch, bọn họ không tiếc bại lộ bản thân, cũng muốn phá hư mưu đồ đối phương. Lần này trong trước quá trình đến thần miếu Đọa lạc tạo vật chủ thăm dò, chỉ cần cậu không biểu lộ ra dị thường, 'Nghị sự đoàn sáu người' cơ bản đã có thể nhận định, cậu không hề bị Amon ảnh hưởng."

Ngài "Người Treo Ngược" thực sự kinh nghiệm, thật giống như anh ta đang mưu tính lần hành động này vậy... "Mặt Trời" Dereck nhớ kỹ, chuyển hỏi:
 
"Trừ bỏ điểm này, tôi còn cần chú ý cái gì?"

Trên cùng bàn dài đồng xanh, "Kẻ Khờ" im lặng quan sát mở miệng: "Máu thịt, lời vô nghĩa."
Klein chỉ đưa ra hai câu này, còn lại để cho các thành viên hội Tarot tự lĩnh ngộ.

Đây là phong phạm nhân vật lớn.

"Người Treo Ngược" tập trung suy tư vài giây, nói với "Mặt Trời" vừa cảm ơn ngài "Kẻ Khờ":

"Cụ thể mà nói chính là, không nên nhìn đừng nhìn, không nên nghe đừng nghe, không nên ăn đừng ăn, không nên tiếp xúc đừng tiếp xúc."

"Cái nào thuộc về không nên nhìn không nên nghe?" "Mặt Trời" Dereck khó hiểu hỏi.

"Người Treo Ngược" trầm giọng nói:

"Sau khi tiến vào thần miếu, toàn bộ đều thuộc về danh sách này." "Vậy tôi nên thăm dò thế nào đây?" Dereck ngạc nhiên hỏi lại. "Người Treo Ngược" hắc một tiếng:
"Không phải còn có đội viên khác sao? Không phải còn có 'Thủ tịch' sao?"

Quả nhiên là phong cách ngài "Người Treo Ngược"... "Chính nghĩa" Audrey theo bản năng muốn đưa tay che mặt, nhưng giáo dục cùng thói quen khắc vào trong xương cốt làm cho cô biết động tác như vậy cũng
 
không tao nhã, vì thế mạnh mẽ thay đổi con đường, vuốt những sợi tóc rủ xuống, mang chúng vén ra sau tai.

"..." "Mặt Trời" Dereck thấy có chút không thể tiếp thu phương pháp như vậy.

Chú ý tới phản ứng của cậu ta, "Người Treo Ngược" Arges thầm mắng một tiếng rồi nói:

"Ý của tôi là, cậu nghe theo mệnh lệnh của 'Thủ tịch', chỉ làm những chuyện ông ta bảo cậu làm, thời điểm còn lại, tuyệt đối không tự mình quyết định."

"Tôi rõ ràng, cảm ơn anh, ngài 'Người Treo Ngược'!" "Mặt Trời" nháy mắt trở nên thoải mái.

Hô, Arges thở hắt ra, quay đầu nhìn về phía cô gái đối diện:

"Tiểu thư 'Chính nghĩa', tôi muốn biết sau khi công tước Negan bỏ mình, biến hóa cục diện chính trị của Backlund."
Audrey nhớ lại tin tức gần đây trực tiếp hoặc gián tiếp nghe được: "Công tước Negan tử vong làm cho thượng nghị viện xuất hiện phân
liệt, tuy con trai trưởng của ông ta được sắp xếp kế thừa tước vị, trở thành nghị viên thượng viện, nhưng uy vọng không đủ để bình ổn phân tranh.

"Gần mười vị nghị viên thượng viện liên danh đề nghị, để cho quý tộc mới nhận được tước vị cũng có cơ hội được đến ghế nghị sĩ cố định.

"Đơn giản mà nói chính là, để cho những người thông qua quyên tiền chính trị, từ hiến tặng thiện, cùng mua thổ địa tương ứng mà được sắc phong làm quý tộc này có thể trở thành nghị viên thượng viện."
 
Nghe đến đó, "Người Treo Ngược" Arges nở nụ cười nói:

"Các gia tộc quý tộc có được lịch sử nhất định không phải khinh bỉ nhất cái loại dựa vào con đường không bình thường mà được sắc phong này sao? Kiêu ngạo lớn nhất vinh quang cuối cùng của bọn họ không phải có thể thừa kế, cố định ghế nghị sĩ thượng viện sao?"

Không có để ý đến "Người Treo Ngược" trong lơ đãng mang theo trào phúng, "Chính nghĩa" Audrey bình tĩnh giải thích:

"Khi anh có nợ nần mấy vạn bảng, mấy chục vạn bảng, thậm chí càng nhiều hơn, anh cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự."

Thiếu tiền đối với rất nhiều quý tộc mà nói, không phải uy hiếp trí mạng, nhưng đối phương có thể đến toà án đề nghị dùng thổ địa của bọn họ gán nợ, mà sau khi không có mức thổ địa thấp nhất cần cho tước vị, thân phận quý tộc của bọn họ sẽ lung lay sắp đổ.

"Sau đó thì sao?" "Người Treo Ngược" Arges không lằng nhằng ở vấn đề vừa rồi.

Audrey miêu tả đại khái:

"Tranh chấp như vậy làm cho rất nhiều chương trình nghị sự bị gác lại, bao gồm các hạng mục như đề cao thù lao công nhân, cải thiện thời gian lao động cùng chỉnh sửa “Tế bần pháp”, làm cho người ta vui mừng là, cuộc thi nhân viên chính phủ tập trung vẫn đang vững bước đẩy mạnh, không có đình chỉ, điều tra đối với tình huống ô nhiễm không khí của Backlund vẫn đang tiếp tục."

"Trong khoảng thời gian ngắn, không có chiến tranh..." "Người Treo Ngược" nói nhỏ một câu, chuyển sang trao đổi tình huống cùng thành viên khác.
 
Klein lo lắng ở trong nhà vệ sinh lâu sẽ dẫn người hoài nghi ở lúc bọn họ hơi tạm dừng, tuyên bố hội Tarot lần này chấm dứt.

...

Trở lại phòng, Audrey không nóng lòng đứng dậy, trước im lặng sắp xếp lại những việc mình cần làm sau đó.

Cô nhìn tấm kính trước mặt, thưởng thức vật phẩm trang sức trên vành tai, cười nhẹ một tiếng, lẩm bẩm không tiếng động:

"Buổi chiều ngày mai còn có chương trình tâm lý học, có thể nói cho tiểu thư Islam, mình ở một tụ hội người phi phàm gặp người cần mua da người đặc tính u ảnh, hắn hứa hẹn đưa ra thù lao rất dày, không biết Hội Tâm lý luyện kim có hứng thú hay không...

"Còn nữa, nhật kí Russell cùng phối phương 'Phong quyến giả' là không thể quên...

"Ừm, nhanh chóng sưu tập tài liệu 'Bác sĩ tâm lý', Audrey, ngươi không thể nhàn hạ! Susie đã danh sách 8, không thể bị nó đuổi theo!"

...

Furth thong thả qua lại ở trong phòng vài bước, rốt cuộc hạ quyết tâm, kéo ra ghế dựa.

Cô lấy ra giấy viết thư cùng bút máy, sắp xếp gần một phút, bắt đầu viết thư cho Dorian Gray.

Cô miêu tả ngẫu nhiên biết được nhu cầu da người đặc tính u ảnh cùng phối phương ma dược "Phong quyến giả", biểu đạt hiếu kỳ của bản thân đối với bút ký Russell.
 
...

Thủ phủ quần đảo Roth, thành phố Khẳng Khái.

Arges Wilson đi ra khách sạn, bước về phía một chợ giao dịch ngầm. Mục tiêu của anh ta là tóc Naga biển sâu.
Nếu nơi đó có da người đặc tính u ảnh, anh ta cũng sẽ không bỏ qua.

...

Thiếu tiền mà... Klein ngồi ở trong phòng khách, lại than thở một tiếng.

Anh còn thiếu không ít tiền mặt mới có thể cam đoan sau đó khi có manh mối da người đặc tính u ảnh, là có thể mua lấy.

Klein suy nghĩ thật lâu, suy xét có nên tìm con đường khác mang đặc tính phi phàm "Kẻ thẩm vấn" lưu lại bán đi hay không, không chờ đợi tiểu thư Hugh có tiền nữa.

Không biết qua bao lâu, tiếng chuông cửa đinh đinh đang đang phá vỡ im lặng của buổi chiều.
 

Chương 444: Biểu diễn một người

Chương 444: Biểu diễn một người

Người đến là một người nam mặc đồng phục phát thư màu xanh lục, ông ta cười cười lấy lòng đối với Klein:

"Là ngài Sherlock Moriarty sao?"

"Đúng." Klein mơ hồ đoán được ý đồ đến của đối phương.

Người đến lúc này nâng tay phải lên, đưa đến một sự vật lớn bằng bàn tay được quấn vải đen xung quanh:

"Đồ của ngài, phiền toái ký nhận một chút." Klein cố ý biểu lộ ra nghi hoặc của bản thân:
"Bình thường không phải nên đưa cho tôi một tờ phiếu, để cho tôi tự mình đi bưu cục lĩnh sao?"

Hệ thống bưu chính vương quốc Ruen phục chế hoàn mỹ Intis, ngay cả khuyết điểm cũng sao chép không ít, phàm là bưu kiện không thể trực tiếp nhét vào hộp thư báo, mặc kệ là cái gì, bọn họ đều chỉ đưa "giấy lấy đồ", để cho người nhận đồ tự mình đi lấy.

"... Ha ha, bởi vì có vẻ quý giá, cho nên phải tự mình đưa đến tận tay ngài." Người phát thư nọ ngẩn ra một chút rồi nói.
 
Xem ra cậu không đủ chuyên nghiệp, không phải người phát thư chân chính... Klein cũng không hỏi nhiều, tiếp nhận cái hộp, lấy bút máy xoát xoát xoát ký nhận.

Đóng lại cửa lớn, trở lại phòng khách, anh không nóng lòng mở hộp, mà lấy ra đồng xu, như ảo thuật tung nó lên không trung.

Bốp!

Klein tiếp lấy đồng xu, cúi đầu nhìn là hình người hay là số.

Mặt số hướng lên, tỏ vẻ phủ định, không có nguy hiểm tiềm tàng... Klein khẽ gật đầu, thu hồi đồng xu, sờ sờ người giấy ở trong túi, thật cẩn thận gỡ hộp ra.

Sau khi từng tầng vải đen được mở ra, sự vật bên trong rõ ràng hiện ra ở trong mắt của anh, phân biệt là đồng hồ bỏ túi màu vàng nhạt, hoa văn thanh lịch, khăn tay nhiễm máu đỏ sậm, buộc cùng với bảy tám sợ tóc quăn màu nâu cùng một xấp ghi chép.

Vật phẩm tùy thân, tóc, máu thịt, ghi chép hằng ngày của Talim, toàn bộ đều đủ... Vương tử Edsack hiệu suất làm việc rất cao, lúc này còn chưa tới buổi tối... Klein nhìn mấy thứ đặt ở trên bàn trà, bỗng nhiên cảm thấy giờ này khắc này có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chăm chú vào mình.

Một gia tộc thiên sứ xa xưa, đã truyền thừa hơn hai ngàn năm, nội tình tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, cuốn vào đấu đá vương thất thật sự là bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào đều có khả năng bị nghiền thành vụn phấn... Có lẽ mình hiện tại đã bị theo dõi... Mình phải biểu hiện đủ bình thường, đủ vô dụng, mới có thể cam đoan bản thân an toàn... Klein đã sớm nghĩ nên làm như thế nào, không chút hoang mang kiểm tra đồng hồ bỏ túi, khăn tay cùng tóc.
 
Trong quá trình này, linh tính trực giác của anh cũng không có cho cảnh báo gì, không ngăn cản anh tiến hành bói toán.

Sau khi hơi an tâm, Klein ngay ở trong phòng khách, rút ra giấy viết, cầm lấy bút máy, viết xuống câu bói toán:

"Nguyên nhân chân chính Talim Dumont chết."

Anh biểu hiện thoải mái mà bằng phẳng, tựa như không cảm thấy lúc này bị theo dõi.

Cầm lấy tóc cùng khăn tay, Klein vừa đọc thầm câu bói toán, vừa tựa lưng ra sô pha, đôi mắt chuyển sâu tiến nhập minh tưởng.

Sau bảy lần, anh đi vào thế giới cảnh trong mơ, thấy đại sảnh câu lạc bộ Craig quen thuộc.

Lập tức, anh lại thấy Talim Dumont ôm chặt vị trí trái tim, vẻ mặt vặn vẹo rồi ngã xuống.

"Gợi ý như vậy cho thấy, Talim quả thật chết bởi đột nhiên phát bệnh trái..." Klein mở to mắt, nhỏ giọng tự nói một câu.

Anh nhíu mày, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, khó hiểu cùng suy tư.

Anh dùng câu bói toán khác nhau lặp lại thử vài lần, thu được kết quả giống nhau.

Anh đứng dậy thong thả bước đi, tới tới lui lui vài lần.

Anh nắm tay đánh vào đầu mình, tựa như đang phẫn nộ bản thân tiêu chuẩn không đủ, không có cách nào giúp bạn truy tra ra hung phạm.
 
Cuối cùng, anh nản lòng ngồi xuống, bất động thật lâu, giống như một pho tượng đá ở trong căn phòng tối tăm.

Nhắm chừng, không thể dùng lực quá manh... Nếu không có người theo dõi, mình vừa rồi chính là đang đấu trí so dũng với không khí... Klein lắc đầu tự giễu, đứng dậy đi hướng nhà bếp.

Sau bữa tối, anh tựa như phấn chấn tinh thần trở lại, cẩn thận ghi lại nội dung ở trên xấp ghi chép, cái này bao gồm ngày Talim tử vong cùng mấy ngày trước đó đã làm việc gì, gặp người nào.

Trong nhà, trang viên Red Rose, câu lạc bộ Craig, phủ đệ tử tước Conrad... Không có chỗ nào dị thường... Klein cầm lấy bút máy, vẽ nhiều vòng tròn, đánh dấu ra mục tiêu những nơi đến cùng hỏi thăm mấy ngày kế tiếp.

Làm xong tất cả cái này, anh thở thật dài, như không có tin tưởng gì thu thập vật phẩm, rửa mặt đi ngủ.

Nửa đêm trăng đỏ bị tầng mây che lấp, Klein đột nhiên mở to mắt, tỉnh
lại.

Anh xoay người xuống giường, chậm rãi mở cửa, tiến vào nhà vệ sinh cách vách, dùng người giấy thế thân che dấu bản thể.

Đi nghịch bốn bước, anh đi vào phía trên sương mù xám, ngồi ở vị trí thuộc về "Kẻ Khờ".

Ánh mắt anh đã trở nên thanh minh, không hề có suy sút, uể oải, bi quan vân vân.

Sau đó, Klein từ túi trong của áo ngủ lấy ra hình chiếu khăn tay nhiễm máu.
 
Thời điểm trước đó thu thập vật phẩm, đã mượn dùng năng lực phi phàm "Ma thuật sư", mang tay khăn ẩn nấp rút ra, giấu ở trên người!

Hít vào một hơi, Klein thể hiện ra giấy bút, viết xuống câu bói toán không có khác gì lúc ban đầu:

"Nguyên nhân chân chính Talim Dumont chết."

Sau khi thể xác và tinh thần bình tĩnh mà an hòa đọc thầm bảy lần, anh cầm tờ giấy cùng khăn tay, dựa ra sau, ở trong cung điện xa xưa yên tĩnh trống trải ngủ thiếp đi.

Trong thế giới xam xám, rời rạc, hư ảo, Klein thấy hình ảnh hoàn toàn khác với trước đó.

Hiện ra ở trong mắt anh là một con rối gỗ lớn bằng bàn tay như tùy tay điêu khắc thành, đầy đủ mắt, mũi cùng miệng.

Trên người rối gỗ này có vài giọt máu đỏ sậm, làm cho nó nhiễm lên một chút sắc thái yêu dị.

Một bàn tay đưa lại, làn da trắng nõn nhẵn nhụi bóng loáng, năm ngón tay thon dài, xương thịt đều đặn.

Làm cho người ta chú ý nhất là, phía trên ngón út của bàn tay này mang một cái nhẫn khảm ngọc bích, tạo hình rất khác biệt.

Bốp!

Ngón trỏ của bàn tay lượn lờ ngọn lửa đen hư ảo, điểm ở vị trí trái tim rối gỗ.

Trong im lặng, hình ảnh thoát phá, Klein tỉnh dậy từ trong cảnh trong mơ.
 
Anh ban đầu phán đoán không có sai, Talim quả thật chết bởi nguyền rủa!

Nhưng vấn đề ở chỗ, đã thu được hình ảnh nguyền rủa kia, vì sao không có thể hiện ra toàn cảnh? Không gian thần bí phía trên sương mù xám này là có thể bài trừ quấy nhiễu... Klein nhất thời có chút nghi hoặc.

Bình thường mà nói, được gợi ý quá trừu tượng, rất dễ dàng đọc lầm, là vấn đề của trình độ bói toán của anh có hạn, là vấn đề muốn bói toán chuyện có độ khó khăn quá cao, không quan hệ đến sương mù xám, có thể lý giải, nhưng vừa rồi rõ ràng đã thể hiện rõ ràng ra cảnh tượng trước sau chú sát, lại chỉ cực hạn ở bộ phận rất nhỏ, không có cung cấp gợi ý tương đối hữu hiệu, làm cho người ta khó hiểu.

Trước kia... có tình huống cùng loại hay không? Klein từ trong kinh nghiệm của bản thân đào bới ra nguyên nhân.

Đột nhiên, anh chợt ngồi thẳng, nhớ tới trải qua tương tự.

Ở Tingen, khi anh bói toán nguyên nhân chân chính sau lưng vài lần trùng hợp, có xuất hiện tình huống cùng loại!

Anh rõ ràng thấy ngôi nhà có ống khói đỏ, nhưng không cách nào chạm đến Ince Zangwill cùng vật phong ấn "0—08" ở trong căn nhà!

Cái này, là thứ gì đó ở tầng vật phong ấn cấp "0" hoặc lực lượng gì đó đối kháng với sương mù xám? Klein chợt nheo mắt lại.

Không, không nhất định, còn có không ít khả năng, lại xác nhận một chút! Anh cố gắng bình phục tâm tình.

Về phần xác nhận như thế nào, không làm khó được anh có kinh nghiệm phong phú, phương pháp rất đơn giản, đó chính là lại làm một lần bói toán
 
tương tự.

Nếu thu được hình ảnh gợi ý không thay đổi, vậy cho thấy sự việc không quá đáng sợ, nếu bói toán không thành công, thuyết minh mục tiêu hoặc thứ bên cạnh mục tiêu có thể ở một mức độ nào đó đối kháng với sương mù xám, tựa như "0—08" vậy!

Hít một hơi thật sâu, Klein vẻ mặt bình thản lặp lại câu bói toán trước
đó.

"Nguyên nhân chân chính Talim Dumont chết."

...

Anh dựa vào ghế dựa, thấp giọng tụng niệm, đôi mắt dần dần chuyển sâu.

Trong cảnh trong mơ, anh chứng kiến là một mảng sương mù xám mông lung, thoát phá, không còn rối gỗ cùng ngón tay nữa.

Xoát!

Klein ngồi thẳng lưng, vẻ mặt cực kỳ chăm chú.

Talim đến cùng đã liên lụy đến sự việc gì? Anh nhíu mày tự nói một câu.

Kế tiếp nên làm thế nào, anh không nghi vấn nữa, đó chính là lãn công tiêu cực, qua loa cho xong chuyện, trước qua mắt vương tử Edsack một hồi, rồi nói anh quả thật không điều tra ra chân tướng.

Hô, thế giới này thực đáng sợ, không nghĩ tới sẽ tiếp xúc đến thứ gì đó cực kỳ khủng bố... Klein thầm than một câu, không dám dừng lại, nhanh quay trở về nhà vệ sinh ở hiện thực.
 
...

Chín giờ sáng thứ ba, nghĩa trang Crown.

Klein mặc sơmi đen, ghi lê đen cùng áo khoác len màu đen, cầm hoa tươi tiêu phí 12 saule mua, đứng ở rìa đám người, vẻ mặt trầm ngưng nhìn quan tài Talim Dumont được nâng lại, nhận an hồn, chôn vào trong lòng đất từng chút một.

Trong quá trình này, mẹ của Talim mắt sưng đỏ, vài lần muốn mở miệng, lại khóc không thành tiếng, cha của ông ta tóc hoa râm, vẻ mặt tiều tụy, chỉ đứng đã có chút cảm giác run rẩy.
Cảnh tượng ánh vào con ngươi, Klein hơi ngửa đầu, nhắm hai mắt lại. Chờ người tham gia lễ tang lần lượt rời khỏi, anh mới đi qua, cúi người,
mang hoa tươi thuần trắng trong tay đặt ở trên đống hoa. Thực xin lỗi... Anh yên lặng nói một câu ở trong lòng.
Đứng thẳng người, lui sang một bên, khi chuẩn bị rời khỏi, Klein phát hiện phóng viên Mike cùng bác sĩ ngoại khoa Alan cũng lại đây.

"Thật sự là làm cho người ta tiếc nuối, tôi hoàn toàn không ngờ Talim thế mà, thế mà sẽ, ài..." Mike vẻ mặt đau đớn, không thể nói hết lời.

Alan vẫn nhất quán lạnh lùng tháo mắt kính xuống, xoa xoa khóe mắt, thấp giọng thở dài nói:

"Anh ta là một người nhiệt tình, không nên có kết cục như vậy."

"Đúng vậy, anh ta vốn có hi vọng thoát khỏi thanh danh xấu mà ông của anh ta lưu lại." Klein phụ họa một câu.
 
Đúng lúc này, anh thấy một bóng người mặc váy đen rất dày, mang mạng che mặt đi tới phía trước phần mộ Talim, trong tay cũng cầm một bó hoa màu trắng.

Klein không để ý cho lắm dời đi tầm mắt, chỉ còn dư quang nhìn sang bên này.

Cô gái kia cúi người đặt hoa, lộ ra bàn tay trái mang bao tay ren màu đen.

Vị trí ngón út của tay trái cô ta, một viên bảo thạch màu lam mở hồ hiện
ra.

Klein da đầu chợt phát tê.

Cả người anh đều đang phát tê.
 

Chương 445: Cáo giải

Chương 445: Cáo giải

Cảm giác như vậy cũng không xa lạ, Klein rất có kinh nghiệm lập tức mượn dùng năng lực "Thằng hề", khống chế vẻ mặt cùng thân thể đang run rẩy rất nhỏ.

Anh nhu hòa nhưng không gấp rút mang tầm mắt thu hồi, để cho tùy ý thoáng nhìn vừa rồi không có biểu lộ ra quá nhiều dị thường.
“30,32,35... Chỗ này.”
 
Hắn đếm biển số nhà rồi đi lên cầu thang.

Hắn vòng qua chỗ quẹo đi thẳng lên trên, nhìn thấy bảng hiệu dựng thẳng, thấy cái tên hiện tại của tiểu đội lính đánh thuê:

“Công ty Bảo an Gai Đen.”
 

Chương 17: Bô ̣Phân Hành Đông
Đăc Biêt




Chương 17: Bộ phận hành động đặc biệt

“Công ty Bảo an Gai Đen.” Nhìn bảng hiệu này, Klein sửng sốt một lúc lâu, vừa cảm thấy ngoài dự liệu nhưng lại hợp tình hợp lý.

Thật đúng là... Không biết nên chế nhạo như thế nào... Hắn lắc đầu bật cười, bước lên mười bậc nữa, giơ tay phải gõ nhẹ lên cánh cửa khép hờ.

Cốc! Cốc! Cốc!

Tiếng đập cửa thong thả mà có tiết tấu vang lên, bên trong lại chẳng có gì đáp lại, chỉ mang máng nghe được những tiếng "cộp cộp cộp" truyền ra.

Cốc! Cốc! Cốc!

Klein lại gõ cửa, kết quả vẫn như trước.

Hắn quyết định không gõ nữa mà đẩy cửa làm cửa mở rộng ra hơn, rồi nhìn với vào theo, thấy một bộ ghế sô pha cổ điển, ghế dựa có đệm mềm và bộ bàn trà gỗ không biết có phải là dành cho tiếp khách không. Hắn nhìn thấy ở một cái bàn ở phía đối diện, và một cô gái có mái tóc xù đang ngồi sau bàn, đầu cúi xuống, đang gật gà gật gù.

Tuy rằng cái bảng hiệu "Công ty Bảo an" này chỉ là vỏ bọc nguỵ trang, nhưng thế này có vẻ quá ư là "không chuyên nghiệp" rồi nhỉ? Như thế này là đã bao lâu không có khách tới? Được rồi, các người cũng chả cần có
 
khách làm gì... Klein vừa oán thầm vừa tới gần, rồi gõ hai cái lên mặt bàn ở trước mặt cô gái.

Cộc! Cộc!

Cô gái tóc xù lập tức ngồi thẳng người, vơ lấy tờ báo đang mở ra trước mặt mà che mặt lại.

"Báo Người trung thực thành phố Tingen"... Tên hay đấy... Klein nhẩm tiêu đề của tờ báo đang quay về phía mình.

“Đoàn tàu hơi nước ‘Bay Lượn’ nối thẳng tới thành phố Conston được khai thông ngày hôm nay... Thật là, lúc này thì mới nối tới vịnh Dipsy chứ! Mình chán ngồi thuyền lắm rồi, quá khó chịu, rất ư là khó chịu... Ô, anh là ai?”

Cô gái tóc xù giả vờ đọc một lèo, phát biểu ý kiến, lảm nhảm này nọ, sau đó cô ta hạ tờ báo xuống để lộ vầng trán mịn màng và đôi mắt màu nâu nhạt, đầu tiên là nịnh hót, sau đó là kinh ngạc nhìn Klein.

“Xin chào, tôi là Klein Moretti, đến đây theo lời mời của anh Dunn Smith.” Klein gỡ mũ dạ xuống để ngang trước ngực, hơi cúi đầu.

Cô gái tóc xù kia trông tầm hai mươi tuổi, mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt mang phong cách Ruen nhẹ nhàng, có đính ren ở phần cổ tay, ve áo và trước ngực, khiến cô nàng trông càng xinh đẹp.

“Đội trưởng... Ok, anh ở đây chờ một chút, tôi đi hỏi anh ấy đã.” Cô gái cuống quít đứng dậy, đi vào phòng bên trong từ cánh cửa bên cạnh.

Chả thấy rót nước mời khách gì cả... Ý thức phục vụ đáng lo quá... Klein mỉm cười đứng chờ tại chỗ, không sang bên ghế sô pha với ghế dựa kia ngồi.
 
Hai ba phút sau, cô gái tóc xù đẩy cửa đi ra, cười ngọt ngào nói:

“Anh Moretti, phiền anh đi theo tôi. Hôm nay đội trưởng canh gác ‘Cửa Chianese’, không thể rời khỏi nơi đó.”

“Vâng.” Klein ôn hoà bước theo, lòng thì lẩm bẩm: Cửa Chianese là cái
gì?

Đi vòng qua vách ngăn, thứ đập vào mắt hắn đầu tiên là một hành lang không dài, hai bên có mỗi bên ba phòng trông giống phòng làm việc. Những phòng làm việc ấy có đóng kín hoặc mở toang cửa, có thể thấy người bên trong đang dùng thứ máy đánh chữ nặng nề mà gõ lọc cọc không ngừng nghỉ.

Klein liếc mắt nhìn qua, thế mà phát hiện một người quen: Anh chàng sĩ quan cảnh sát trẻ tuổi, tóc đen mắt xanh, có cái khí chất lãng mạn của nhà thơ mà hôm đó tới điều tra nhà mình. Anh ta không mặc vest, áo sơ mi cũng chẳng thèm bỏ vào trong quần, trông rất là phóng túng không chịu theo khuôn phép.

Có lẽ anh ta thật sự là một nhà thơ cũng nên... Klein gật đầu chào hỏi, đối phương đáp lại bằng một nụ cười mỉm.

Cô gái tóc xù vặn tay nắm cửa ở phòng làm việc ở cuối cùng bên tay trái, đẩy cửa ra rồi chỉ vào bên trong, cười nói:

“Còn phải xuống mấy bậc thang nữa.”

Phòng làm việc này không có đồ vật gì cả, chỉ có một cầu thang làm bằng đá xám trắng kéo dài xuống dưới. Hai bên bức tường của cầu thang có đốt đèn khí gas có tạo hình thanh lịch, ánh sáng ổn định xua tan bóng tối, mang tới sự ôn hoà.
 
Cô gái tóc xù đi ở đằng trước, nhìn chằm chằm dưới chân, đi rất cẩn thận:

“Tuy là thường xuyên tới nơi này nhưng tôi vẫn cứ thấy sợ, cứ lo là mình sẽ té ngã rồi lăn quay xuống dưới. Anh không biết chứ Leonard từng làm cái chuyện ngu xuẩn như vậy rồi. Ngày đầu tiên khi anh ta trở thành ‘Kẻ Không Ngủ’, cái ngày đầu tiên mà chưa hoàn toàn nắm giữ được sức mạnh của bản thân ấy, anh ta đã định dùng tốc độ chạy nước rút mà lao xuống, sau đó thì lăn xuống như cái bánh xe. Ha ha, nghĩ tới chuyện đó là thấy buồn cười rồi. Ừm, chính là cái người vừa chào hỏi với anh đó. Đây là chuyện của hai, ba năm trước rồi. Nói ra thì tôi gia nhập Kẻ Gác Đêm đã được năm năm, khi đó tôi mới có mười bảy tuổi...”

Cô gái vừa nhìn đường vừa nói với vẻ khá quen thuộc. Bỗng nhiên cô ta vỗ trán, nói:

“Quên tự giới thiệu, tôi là Roxanne. Cha tôi là đội viên chính thức của Kẻ Gác Đêm. Năm năm trước ông ấy hy sinh trong một lần ngoài ý muốn. Sau này chúng ta sẽ là đồng nghiệp rồi, à, hẳn là dùng cái từ ‘đồng nghiệp’ này thôi... Không thể coi là đồng đội được, dù sao chúng ta không phải người phi phàm.”

“Hy vọng là có thể có được vinh hạnh này, nhưng cuối cùng phải xem anh Smith nói như nào đã.” Klein quan sát bốn phía xung quanh, chỉ cảm thấy như hai người bắt đầu đi vào lòng đất “bức tường đá toả ra ẩm ướt lạnh lẽo, xua tan cái nóng bức của mùa hè.

“Yên tâm, cho anh đến thẳng nơi này chứng tỏ đội trưởng đồng ý rồi. Tôi vẫn luôn khá sợ đội trưởng, tuy là anh ấy rất hoà ái, rất săn sóc, kiểu như cha tôi vậy, nhưng không biết tại sao vẫn cứ thấy sợ.” Roxanne nói, giọng cô nàng hệt như ngậm đường vậy.
 
Trong lúc nói chuyện, hai người đi đến cầu thang xoay tròn, tới một nơi đất bằng được lát đá.

Đây là một lối đi nhỏ rất dài, tường hai bên cũng được gắn những đèn khí gas bao lại bởi lớp lồng kim loại. Ánh sáng vẩy xuống khiến cái bóng của Klein và Roxanne kéo dài ra.

Klein sâu sắc nhận ra rằng cứ đi được một đoạn là có một "Thánh huy bóng tối" gắn trên tường, đó là biểu tượng dành cho nữ thần Đêm Tối - "Lấy đen sậm làm nền, lấy đốm sáng điểm xuyết quanh vừa vặn một nửa mặt trăng đỏ rực."

Những thánh huy ấy dường như không có bất cứ điểm gì đặc biệt, nhưng khi đi giữa chúng nó thì Klein cảm thấy tâm tình mình bình yên lại. Roxanne cũng ngậm miệng, không hề rảnh rỗi tán gẫu như nãy nữa.

Không lâu sau, một ngã tư xuất hiện ở phía trước. Cô gái tóc xù giới thiệu ngắn gọn:

“Đi bên trái là thông tới giáo đường St. Selina, bên phải là kho vũ khí, nguyên liệu và tài liệu lịch sử. Đi thẳng là tới cửa Chianese.”

Giáo đường St. Selina? Chẳng lẽ phố Zoutelande nằm ngay sau phố Trăng Đỏ? Klein nghe mà ngẩn ra.

Giáo đường St. Selina ở phố Trăng Đỏ là trụ sở chính của giáo hội nữ thần Đêm Tối ở thành phố Tingen này, là vùng đất thần thánh mà các tín đồ ngoan đạo ở thành phố này đều hướng tới. Nó cùng giáo đường Thánh Số của giáo hội thần Hơi Nước và Máy Móc ở khu ngoại ô, và cả giáo đường Sông Và Biển của giáo hội chúa tể Bão Táp ở khu phía bắc Tingen cùng chèo chống cả thành phố Tingen cùng các giáo giới ở các thôn trấn.
 
Tự cảm thấy với thân phận hiện tại thì không thích hợp cho hỏi nhiều, Klein chỉ im lặng nghe, không hề lên tiếng.

Qua ngã tư đi thẳng về phía trước, không đến một phút sau, một chiếc cửa sắt đen có khắc bảy hình thánh huy xuất hiện trước mắt hai người. Nó dựng thẳng nơi đó, trực quan mà làm cho người ta có cảm giác nặng nề, lạnh lẽo và bị nhìn xuống, tựa như một người khổng lồ đang canh giác trong bóng tối.

“Cửa Chianese.” Roxanne nói một câu, rồi chỉ vào căn phòng bên cạnh, nói: “Đội trưởng ở trong đó, anh tự vào đi nhé.”

“Vâng, làm phiền cô rồi.” Klein trả lời lễ phép.

Căn phòng mà Roxanne chỉ nằm ở ngay cạnh phía trước "cửa Chianese" một chút. Cửa mở rộng, có ánh đèn hắt ra ngoài. Klein hít vào một hơi thật sâu, vững vàng nắm tay lại.

Cốc! Cốc! Cốc!

“Vào đi.” Tiếng nói trầm và ấm áp của Dunn Smith truyền ra.

Klein khẽ đẩy cánh cửa khép hờ, thấy bên trong có một cái bàn và bốn cái ghế, Dunn Smith với đường chân tóc cao vẫn mặc chiếc áo gió màu đen hôm qua, đang nhàn nhã đọc báo. Cạnh cúc áo trước ngực có một chiếc đồng hồ dây xích đồng hồ màu vàng.

“Ngồi đi, đã suy nghĩ kỹ chưa? Xác định muốn gia nhập chúng tôi?” Dunn đặt tờ báo trong tay xuống, mỉm cười hỏi.

Klein bỏ mũ xuống, cúi người thi lễ, rồi ngồi xuống bên cạnh bàn, thong thả gật đầu nói:
 
“Đúng vậy, tôi đã xác định rồi.”

“Vậy cậu hãy xem phần khế ước này đi. Ha ha, bây giờ người ta thích gọi nó là hợp đồng.” Dunn kéo ngăn kéo bàn ra, lấy hai phần hợp đồng giống nhau ra.

Điều khoản trong hợp đồng không nhiều, đại khái đều là những gì mà Dunn Smith đã nói lúc trước. Trọng điểm nằm ở điều khoản giữ bí mật, kẻ nào vi phạm thì sẽ không thông qua toà án của vương quốc mà sẽ bị đưa thẳng tới toà án trọng tài của giáo hội nữ thần Đêm Tối để thẩm phán, giống như binh lính hay sĩ quan phải ra hầu toà án quân sự vậy.

Hợp đồng năm năm... Lương 2 bảng 10 Saule một tuần, 10 Saule trợ cấp giữ bí mật và nguy hiểm... Klein đọc từng dòng một, sau đó nghiêm trang trả lời:

“Tôi không có vấn đề.”

“Vậy ký đi.” Dunn chỉ vào chiếc bút máy màu đỏ sậm và mực nước trên bàn.

Klein dùng giấy lộn thử bút máy, sau đó thầm hít vào một hơi thật sâu, ký tên vào vị trí tương ứng ở hai bản hợp đồng: Klein Moretti.

Bởi vì còn chưa có con dấu nên hắn chỉ có thể điểm chỉ.

Dunn lấy hợp đồng lạ, lấy một con dấu ra từ trong ngắn kéo rồi đóng vào cuối hợp đồng và lên chỗ mấy điều quan trọng.

Làm xong, anh ta đứng lên, một tay đưa trả một bản hợp đồng, tay kia thì đưa về phía Klein:
 
“Chào mừng. Từ giờ trở đi cậu chính là một thành viên của chúng tôi.
Chú ý, phải giữ bí mật cả về hợp đồng nữa.”

Klein vừa đứng lên theo vừa nhận lấy hợp đồng, vừa bắt tay đối phương, cười nói:

“Tôi nên gọi anh là đội trưởng à?”

“Đúng vậy.” Đôi mắt xám của Dunn trở nên sâu thẳm vô cùng trong ánh sáng mờ mờ.

Sau khi bắt tay, hai người lại ngồi xuống. Klein nhìn con dấu trên hợp đồng, phát hiện dòng chữ trên con dấu là "Tiểu đội Kẻ Gác Đêm thành phố Tingen quận Akhova vương quốc Ruen".

“Tôi thật không ngờ các anh lại dùng công ty Bảo an Gai Đen để che giấu.” Hắn thuận miệng cười nói.

“Thật ra chúng tôi còn biển hiệu khác nữa.”

Dunn lấy một trang giấy ra khỏi ngăn kéo. Trên tờ giấy đó có đóng hai con dấu của toà thị chính và sở cảnh sát, nội dung thì là một hàng chữ như thế này: Tiểu tổ thứ bảy bộ phận Hành động Đặc Biệt thuộc sở cảnh sát quận Akhova vương quốc Ruen.

“Bốn tổ đầu tiên là cảnh sát thường phụ trách bảo an, ví dụ như tổ Bảo vệ Người quan trọng, tổ Bảo vệ Khu vực quan trọng... Mà bắt đầu từ tổ 5 trở đi thì đối phó với các sự kiện siêu nhiên ở các thành phố trong quận. Tiểu tổ thứ bảy chúng ta phụ trách những sự kiện liên quan đến tín đồ của nữ thần ở thành phố Tingen. Nếu có kẻ với tín ngưỡng khác biệt thì sẽ phân chia theo khu vực. Khu vực chủ yếu của chúng ta là khu phía bắc, khu phía tây và khu Kim Ngô Đồng.”
 
Dunn giới thiệu sơ lược:

“Tiểu tổ thứ sáu chịu sự quản lý của đội ‘Kẻ Trừng Phạt’ của giáo hội chúa tể Bão Táp thì phụ trách bến cảng, khu phía đông và khu phía nam. Còn khu đại học và khu ngoại ô thì do tiểu tổ thứ năm, cũng chính là tiểu đội của ‘Trái Tim Máy Móc’ ở Tingen.”

“Vâng.” Klein không tìm thấy gì mà mình muốn hỏi, bèn cười nói: “Nếu thật sự có người tới vì công ty Bảo an Gai Đen để uỷ thác nhiệm vụ thì phải làm sao?”

“Nhận chứ, sao lại không nhận? Chỉ cần không ảnh hưởng công việc thường ngày là được.” Dunn trả lời với ngữ khí thong thả mà hài hước: “Kiếm được tiền coi như có thêm trợ cấp, các đội viên đều rất thích. Dù sao mấy cái việc lặt vặt tìm mèo tìm chó giờ đã có đám thám tử tư ôm đồm hết rồi.”

“Tiểu đội Kẻ Gác Đêm chúng ta có tất cả bao nhiêu người vậy?” Klein chuyển sang hỏi vấn đề này.

“Sự kiện siêu nhiên không nhiều, người phi phàm lại càng không nhiều, thành viên chính thức của đội Kẻ Gác Đêm ở cả thành phố Tingen này chỉ có sáu người, kể cả tôi. Ha ha, về nhân viên văn chức, tính cả cậu thì cũng có sáu người.” Dunn trả lời không nhanh không chậm.
Klein gật đầu, cuối cùng mới hỏi tới chuyện mà hắn quan tâm nhất: “Đội trưởng, chuyện người phi phàm mất khống chế mà anh kể là như
nào? Tại sao lại không khống chế được?”
 

Chương 18: Khởi Nguồn Và Nguyên Nhân

Chương 18: Khởi nguồn và nguyên nhân

Nghe câu hỏi đó của Klein, Dunn nhìn hành lang đi thông với "cửa Chianese" qua cửa sổ, lấy tẩu thuốc của mình ra, nhét sợi thuốc lá và lá bạc hà vào rồi đặt tới chóp mũi, ngửi một cái thật sâu, giọng nói mơ hồ và đầy cảm khái:

“Chỉ khi ở nhà tôi mới có thể không kiêng kỵ gì mà hưởng thụ cái mùi hỗn hợp của thuốc lá và bạc hà đầy tuyệt vời này... Klein, cậu chắc là biết thần thoại sáng thế chứ?”

“Đương nhiên rồi. Lúc học vỡ lòng ở trường Chủ Nhật của giáo hội, tôi dựa theo ‘Dạ chi khải kỳ lục’ để học từ. Trong đó hai chương ‘Sách Trí Tuệ’ và ‘Sách Thánh Giả’ đều nhắc tới thần thoại sáng thế.” Klein vừa hồi tưởng từ những mảnh vỡ ký ức của nguyên chủ, vừa chậm rãi nói: “Tạo Hoá tỉnh lại từ trong hỗn độn, phá vỡ tối tăm mà tạo ra một luồng sáng đầu tiên. Bản thân thì hoàn toàn hoà vào vũ trụ, hoá thân làm vạn vật. Thân hình Thần trở thành mặt đất, trở thành ngôi sao. Một con mắt của Thần biến thành mặt trời, con mắt kia biến thành mặt trăng đỏ. Một phần máu của Thần chảy ra thành biển rộng và sông lớn, dưỡng dục sinh mệnh...”

Nói tới đây, Klein dừng lại, một nửa là do trí nhớ về phần sau đã mơ hồ, một nửa là do thần thoại sáng thế này có vẻ giống với Bàn Cổ khai thiên của dân tộc ăn tham... Chứng tỏ người dân ở những thế giới khác nhau luôn có trí tưởng tượng giống nhau về truyền thuyết thần thoại!
 
Thấy Klein gặp phải "vấn đề khó", Dunn cười, bổ sung giúp hắn:

“Phổi của Thần hoá thành tinh linh; trái tim Thần biến thành người khổng lồ; gan của Thần hoá thành người cây; đầu của Thần hoá thành rồng khổng lồ; thận của Thần biến thành rắn có cánh; tóc của Thần hoá thành chim bất tử; lỗ tai Thần hoá thành ma sói; miệng và răng nanh của Thần hoá thành dị chủng; chất lỏng còn lại trong cơ thể Thần biến thành quái vật biển, tinh hoa trong đó là Naga; dạ dày, đại tràng, ruột non và những bộ phận xấu xa trong thân thể Thần biến thành ác ma, ác linh và những thứ tà ác chưa biết. Tinh thần của Thần hoá thành Mặt Trời Vĩnh Hằng, chúa tể Bão Táp, thần Tri Thức và Trí Tuệ...”

“Từ trong trí tuệ của Thần đã đản sinh ra con người, đó là kỷ thứ nhất, kỷ nguyên Hỗn Độn.” Klein nói tiếp câu cuối, lòng vừa buồn cười vừa thấy vớ vẩn.

Là một nhà dân tộc học online, lần đầu tiên hắn nghe thấy thần thoại sáng thế mà "sắp xếp" kỹ càng tỉ mỉ như vậy, kỹ càng đến mức sắp xếp mỗi một chủng tộc nào được biến hoá ra từ bộ phận nào của Chúa Sáng Thế, đến những thứ nhỏ bé nhất mà bày ra.

Hệt như sắp xếp ngồi ăn quả...

Hơn nữa không chỉ kinh văn điển tịch của nữ thần Đêm Tối nói như vậy, các giáo hội chúa tể Bão Táp, thần thần Hơi Nước và Máy Móc cũng có những dòng miêu tả tương tự, không cái nào dám đề cao bản thân và hạ thấp thần linh còn lại...

Điều này chứng tỏ thần thoại sáng thế chính là sự thật, hoặc để lộ thấp thoáng những đấu tranh và thoả hiệp rồi cuối cùng đã nhất trí với nhau giữa các giáo hội lớn ở thời tiền sử, phía trước kỷ thứ năm...
 
Nghĩ tới những điều này, Klein lại có nghi vấn khác, hắn nhíu mày, hỏi:

“Tôi cảm thấy có vài vấn đề. Vì sao Mặt Trời Vĩnh Hằng, chúa tể Bão Táp, thần Tri Thức và Trí Tuệ được trực tiếp sinh ra từ trong tinh thần của Chúa Sáng Thế, mà nữ thần thì không?”

Trong phần ghi chép về thời tiền sử của "Dạ Chi Khải Kỳ Lục", mãi đến cuối kỷ thứ hai nữ thần Đêm Tối mới thức tỉnh, cùng các vị thần linh chúa tể Bão Táp, Mặt Trời Vĩnh Hằng phù hộ và trợ giúp con người vượt qua đại tai biến, cũng chính là tên gọi của kỷ thứ ba, "kỷ nguyên Tai Biến".

Mẫu thần Đất Đai và thần Chiến Tranh cũng lên xuất hiện ở cùng thời kỳ. Thần Hơi Nước và Máy Móc, mà tên cũ là thần Công Tượng thì phải tới kỷ thứ tư mới được sinh ra.

Bởi vậy, địa vị các vị thần cao thấp như nào, dường như không cần nói cũng biết. Ai cổ xưa hơn ai chính thống hơn là vô cùng rõ ràng! Điều này cũng tạo thành những bối rối nhất định trong tín đồ nữ thần Đêm Tối.

Dunn Smith dùng tay kia giơ tẩu lên, không đáp mà hỏi ngược lại: “Cậu thuật lại tôn danh đầy đủ của nữ thần đi.”
Klein lập tức có cái cảm giác vừa tự mình thọc cho mình một nhát, bèn vội vã vắt óc, nỗ lực hồi tưởng:

“Thần là nữ thần Đêm Tối cao quý hơn cả sao trời, xa xưa hơn cả vĩnh hằng, cũng là chúa tể đỏ rực, mẹ của bí ẩn, nữ hoàng của tai ách và sợ hãi, lãnh chúa của giấc ngủ ngon và yên tĩnh.”

May, may là mẹ Klein là tín đồ ngoan đạo của nữ thần Đêm Tối. Khi bà còn tại thế, mỗi bữa tối nào cũng phải đọc một lần, cho dù trí nhớ của nguyên chủ vỡ thành mảnh nhỏ thì cũng không mất đi toàn bộ.
 
“Chúa tể đỏ rực tượng trưng cho cái gì?” Dunn hỏi dẫn dắt. “Mặt trăng đỏ.” Klein vừa nói vừa mang máng hiểu ra.
“Vậy mặt trăng đỏ được biến thành từ bộ phận nào của Chúa Sáng Thế?” Dunn mỉm cười hỏi tiếp.

“Một con mắt!” Klein nhìn đối phương, cả hai cùng cười.

Về địa vị thì không hề kém chúa tể Bão Táp được hình thành khi tinh thần của Chúa Sáng Thế chia làm ba!

Về phần giáo hội của nữ thần Đất Mẹ và thần Chiến Tranh hẳn cũng có cách nói tương tự. Chỉ có thần Hơi Nước và Máy Móc là "sinh ra" thật sự quá muộn, không tìm thấy lý do. Hơn một nghìn năm trước giáo hội bọn họ luôn ở vào thế yếu, mãi tới khi máy hơi nước được phát minh, chiếm trước nên mới chính thức cùng tồn tại với những vị thần khác.

Dunn vuốt ve tẩu thuốc:

“Con người được sinh ra từ trong trí tuệ của Chúa Sáng Thế, cho nên có được bộ não thông minh mà phi phàm, lại thiếu các năng lực thần kỳ khác. Nhưng từ thần thoại sáng thế thì chúng ta có thể kết luận một cách dễ hiểu và chính xác rằng mọi vật đều được sinh ra từ cùng một cội nguồn.”

“Sinh ra từ cùng một cội nguồn...” Klein lặp lại mấy từ cuối.

“Căn cứ vào kết luận này, dưới sự phù hộ của thần linh, trong lúc đối kháng người khổng lồ, ác ma, dị chủng... con người dần tìm kiếm ra biện pháp có được năng lực siêu phàm, đó chính là dùng ác linh, dùng rồng khổng lồ, dùng quái vật, dùng cây cối hoa cỏ thần kỳ, hoặc những bộ phận kết tinh tương ứng rồi phối hợp với các vật liệu khác điều chế thành ma
 
dược, sau đó hấp thu để nắm giữ những năng lực khác biệt. Đó là tri thức thường thức chung của tất cả các hệ học phái thần bí.”

Dunn không kể rõ, chỉ giới thiệu sơ qua:

“Trong quá trình này, tổ tiên của chúng ta đã dựa vào một bài học thảm thiết mà phát hiện ra rằng nếu trực tiếp dùng ma dược có phẩm cấp cao, vượt xa người thường thì sẽ rất dễ nhận lấy kết cục bi kịch, hậu quả chỉ có ba khả năng.”

“Ba khả năng gì?” Klein tò mò hỏi.

“Thứ nhất là chết tinh thần, thân thể sụp đổ, mỗi một miếng thịt và máu đều biến thành quái vật đáng sợ. Thứ hai là bị thứ sức mạnh trong ma dược biến đổi nhân cách, trở nên lạnh lùng, mẫn cảm, dễ cáu giận, tàn nhẫn, coi thường tất cả. Còn về thứ ba...”

Dunn đặt tẩu thuốc xuống, cầm chiếc cốc sứ bên cạnh đưa lên nhấp một ngụm:

“Cà phê Fermer của thung lũng sông Paz rất đắng nhưng cũng rất thơm, dư vị rất tuyệt, muốn uống một cốc không?”

“Tôi thích cà phê cao nguyên Finebot hơn. Đương nhiên tôi mới chỉ được uống vài lần ở nhà Welch.” Klein lễ phép từ chối: “Thứ ba là gì?”

“Tinh thần thất thường, phát cuồng ngay tại chỗ, còn ác ma hơn cả ác ma, đây chính là mất khống chế.” Dunn nhấn mấy chữ "mất khống chế" mạnh hơn hẳn.

Không đợi Klein mở miệng, anh ta đặt cốc cà phê xuống, tiếp tục nói:
 
“Trải qua những thí nghiệm dài đằng đẵng và mò mẫm, lại thêm ‘Phiến đá Khinh nhờn’ xuất hiện, con người rốt cuộc đã hoàn thiện được hệ thống ma dược, hình thành những cấp bậc tăng lên từng cấp một, ổn định sợi xích danh sách tăng trưởng. Con số của danh sách càng thấp, phẩm cấp của ma dược càng cao. Cho tới hôm nay, bảy giáo hội đều tự có ít nhất một danh sách hoàn chỉnh. Mặt khác còn cả những ‘đường tắt’ không được đầy đủ mà đã sưu tập từ mấy trăm, mấy nghìn năm nay.”

“Phiến đá Khinh nhờn?”

Klein sâu sắc bắt giữ được cụm từ này. Ở trong "tụ hội", "Người Treo Ngược" cũng nhắc đến nó!

Dựa theo những gì "Người Treo Ngược" nói thì Phiến đá Khinh nhờn là nhân tố mấu chốt của việc hình thành và hoàn chỉnh hệ thống ma dược! Có vẻ không giống những gì Dunn nói mấy.

“Đây là thứ mà một vài tà thần làm ra, cụ thể xuất hiện ở niên đại nào, ghi lại cái gì, có đặc thù gì thì tôi cũng không rõ lắm. Nếu cậu phát hiện được manh mối nào thì bắt buộc phải báo cáo lại cho tôi. Nó có cấp bậc hưởng ứng tối cao.” Dunn giải thích hàm hồ: “Vừa rồi có nhắc tới một loại không khống chế được, giờ tôi sẽ kể về bốn loại còn lại.”

“Ừm.” Klein quẳng vấn đề "Phiến đá Khinh nhờn" ra sau đầu, chăm chú lắng nghe.

“Loài người tuy chỉ có đầu óc thông minh, không có năng lực phi phàm nào khác, nhưng đây không phải tuyệt đối. Luôn có một số người may mắn, hoặc có thể nói là bất hạnh, từ lúc sinh ra đã có được linh cảm tương đối cao, ừm, chính là năng lực cảm ứng với linh ấy. Bọn họ có thể nghe được những âm thanh mà người khác không nghe được, thấy được những thứ mà người khác không thấy được, có được một phần đặc điểm phi phàm.”
 
Lúc nói, Dunn nhìn khoảng không xung quanh, khiến Klein cảm thấy sởn tóc gáy:

“Nói một cách khác chính là bọn họ tương đương với nửa người phi phàm ở danh sách 9, có được đặc tính cố định. À, danh sách 9 là phẩm cấp thấp nhất trong ‘sợi xích’... Tóm lại, bọn họ chỉ có thể lựa chọn danh sách đường tắt tương ứng và cố định. Nếu bọn họ uống ma dược khác, nhẹ thì tinh thần dị thường, nặng thì mất khống chế, còn nghiêm trọng hơn nữa là chết.”

“Đã hiểu.” Klein chậm rãi gật đầu.

“Loại mất khống chế thứ ba tương tự với loại thứ hai, một khi cậu đã chọn sợi xích danh sách nào thì chỉ có thể đi dọc theo ‘đường tắt’ đó, và không thể nào đổi ý được. Nếu uống ma dược của một danh sách phù hợp, của ‘đường tắt’ khác, mặc dù có xác suất cao là đạt được năng lực hỗn hợp, kỳ dị, méo mó, nhưng gần như có thể khẳng định là sẽ nằm trong trạng thái nửa điên, hoặc mẫn cảm nóng nảy, hoặc tàn nhẫn khát máu, hoặc trầm cảm u buồn.

Mà cơ hội như vậy chỉ có một lần, sau này mặc kệ là uống ma dược ‘đường tắt’ ban đầu hay là ma dược của danh sách hiện tại thì đều chỉ nhận được kết quả là mất khống chế, đó là tinh thần chết đi, thân thể suy sụp thành quái vật, hoặc là biến thành ác linh.”

Nói xong, Dunn lại nhấc cốc cà phê lên nhấp một ngụm. Klein nghe mà sợ hãi, im lặng vài giây rồi hỏi tiếp: “Còn loại không khống chế được thứ tư thì sao?”
“Loại thứ tư, ha ha, đây mới là vấn đề thường gặp nhất. Chúng ta uống ma dược, nhận được năng lực vốn thuộc về chủng loại siêu phàm, thuộc
 
loại diễn biến không theo tự nhiên, nên không nhiều thì ít phải chịu ảnh hưởng tinh thần còn sót lại. Có lẽ bệnh trạng không biểu hiện ra ngoài nên người ngoài không thể phát hiện, nhưng chắc chắn là tiềm ẩn trong nội tâm. Trước khi hoàn toàn nắm giữ được năng lực phi phàm mà ma dược mang đến, bài trừ những dấu vết nhỏ bé kia, mà tuỳ tiện ăn ma dược đối ứng ở danh sách cao hơn thì sẽ tích luỹ điên cuồng, tích luỹ mất khống chế...” Dunn đột nhiên im bặt.

Tạm dừng một lát, anh ta mới cảm thán:

“Kẻ Gác Đêm chúng ta có quy định, cho dù đội viên có lập được nhiều công lao lớn thế nào thì cũng bắt buộc phải ăn phần ma dược được ba năm và trải qua kiểm tra tương ứng rồi thì mới có thể được thăng cấp. Nhưng tuy vậy, hàng năm vẫn có không ít người vì vậy mà mất khống chế.”

Thật là đáng sợ... Klein hít vào một hơi, hỏi tiếp:

“Vậy còn loại cuối cùng?”

Dunn nhếch khoé miệng, nhưng không thấy ý cười đâu cả:

“Loại thứ năm cũng là nguyên nhân mất khống chế thường thấy. Đối với người phi phàm mà nói, linh cảm có thể tăng lên không nhiều thì ít, con số của danh sách càng nhỏ thì tăng càng cao, vì vậy có thể nghe thấy những âm thanh mà người khác không thể nghe thấy, nhìn thấy những thứ kẻ khác không thể nhìn thấy, gặp được chuyện mà người khác không gặp được. Bọn họ lúc nào cũng đều bị cám dỗ thần bí và đầu độc hư huyễn, một khi bị thứ gì khác kích thích, hoặc xuất hiện dục vọng tham lam thì sẽ từng bước một đi tới bờ vực mất khống chế.”

Nói xong, Dunn chuyển qua nhìn thẳng, con ngươi màu xám ánh ra bóng dáng Klein. Ngữ khí anh ta trở nên tiêu điều:
 
“Người sáng lập ra hệ thống Kẻ Gác Đêm hiện đại, Tổng giám mục Chianese từng nói rằng: ‘Chúng ta là người bảo vệ, đồng thời cũng là những kẻ đáng thương lúc nào cũng phải chống cự với hiểm nguy và điên cuồng. ’”
 

Chương 19: Vât Phong Ấn




Chương 19: Vật phong ấn

"Chúng ta là người bảo vệ, đồng thời cũng là những kẻ đáng thương lúc nào cũng phải chống cự với hiểm nguy và điên cuồng."

Hàng lang ngoài cửa sổ phong bế, tường đá lạnh như băng, trong phòng sáng ánh đèn màu ố vàng. Dư âm những gì mà Dunn Smith kể hãy còn vấn vít trong hoàn cảnh như vậy, gõ từng cái xuống trái tim Klein, làm cho hắn trong lúc ngắn ngủi không thể nói nên lời.

Thấy Klein im ặng, Dunn lắc đầu, cười nói:

“Có phải rất thất vọng không? Người phi phàm không hề giống với những gì cậu tưởng, chúng tôi luôn đồng hành với nguy hiểm.”

“Có được thì phải có mất.” Klein bình phục lại từ trong cơn chấn động vừa rồi, châm chước mà trả lời.

Hắn quả thật không ngờ tới một mặt khác không giống thường thấy của người phi phàm vốn vinh quang và siêu thường. Bọn họ còn có tai hoạ ngầm như vậy. Chẳng qua có lẽ là chỉ nghe kể, còn chưa tận mắt nhìn thấy, hoặc có lẽ do bản thân mình đã bị cuốn vào vòng lốc xoáy này, nói không chừng khi nào đó sẽ có sự kiện kỳ dị đập thẳng vào người, nên những cái cảm xúc như sợ hãi, bất an, lo lắng và e sợ trong hắn đã hạ thấp xuống cái mức độ có thể khống chế được. Đương nhiên không tránh được việc nảy sinh ý định lùi bước trong đầu, cứ quấn quít, không chịu rời đi.
 
“Không sai, rất chín chắn, rất lý trí...” Dunn uống nốt chỗ cà phê còn lại, rồi bổ sung thêm một câu:

“Còn nữa, người phi phàm cũng không mạnh như cậu nghĩ, những người phi phàm ở danh sách thấp, ha, vì sao phải dùng 1 để đại diện cho phẩm cấp cao nhất, mà 9 cho thấp nhất? Như vậy quá không đúng với trực giác và logic mà. Bình thường khi chúng ta nói về danh sách thấp là chỉ phẩm cấp thấp, con số cao, là điểm bắt đầu của sợi xích.

Được rồi, tôi vừa mới nói đến chỗ nào ấy nhỉ? À đúng rồi, người phi phàm không hề mạnh như cậu nghĩ, ‘sức mạnh’ của người phi phàm ở danh sách thấp còn kém cả súng ống chứ đừng nói tới đại bác. Chỉ là ở phương diện khác thì bọn họ kỳ diệu hơn súng pháo, càng khó đề phòng hơn. Nếu sau này cậu có cơ hội trở thành người phi phàm, nhất định phải suy nghĩ những lời tôi nói hôm nay thật rõ, đừng có lựa chọn lỗ mãng.”

Klein cười tự giễu:

“Tôi còn không biết khi nào mới có cơ hội đấy?”

Nếu có cơ hội, hắn cảm thấy mình sẽ không bỏ qua. Uống nhầm ma dược hoặc ma dược vượt cấp đều có thể né tránh rất dễ, tai hoạ ngầm chủ yếu nằm ở bản thân ma dược kèm theo ảnh hưởng rất nhỏ và những "nguy hiểm" chưa biết mà nghe được và nhìn thấy sau khi linh cảm được tăng lên.

Về ảnh hưởng của ma dược thì có thể tham khảo kinh nghiệm của những người đi trước, chỉ cần không nôn nóng hấp tấp thăng cấp mà nắm giữ tốt sức mạnh, xác suất mất khống chế hẳn là tương đối thấp. Hơn nữa bản thân hắn tìm hiểu về tinh tuý của thần bí học chủ yếu là vì giải quyết nguy hiểm tiềm ăn trước mắt, vì tìm được biện pháp xuyên về thế giới cũ nên mới đi bước này, chứ chưa hề nhắm tới "vị trí" ở danh sách cao. Nếu quả thật dễ bị
 
mất khống chế thì cùng lắm là không thăng cấp, ở lại danh sách ban đầu, dựa vào tri thức có được mà lên kế hoạch cho việc "về nhà".

Còn tai hoạ ngầm phía sau thì càng khỏi cần nói, Klein hãy còn nhớ như in ký ức về tiếng thì thầm nỉ non khi hắn sử dụng "nghi thức đổi vận" đã làm cho mình gần như phát điên, đầu muốn vỡ tung kia. Đây là thứ mà ko phải không thành người phi phàm là có thể tránh khỏi, nên nếu đã vậy thì chi bằng nắm giữ chút sức mạnh để chống chọi với nó.

Nghĩ tới những điều này, Klein chỉ cảm thấy lợi và hại rõ ràng như thế, nên những ý nghĩ lùi bước trong đầu đã biến mất đi quá nửa.

Dunn lại cầm tẩu thuốc lên, đôi mắt xám hiện lên ý cười, nói:

“Đối với chuyện này, tôi không thể trả lời một cách chính xác được. Nếu muốn trở thành người phi phàm, một là kiếm được đủ công lao. Có lẽ ngày mai, hoặc ngày kia cậu có thể đọc hiểu được tài liệu lịch sử cổ đại quan trọng, hoặc cung cấp cho chúng tôi ý kiến rất hữu dụng cho vụ án thì sao? Hai là, xem bề trên liệu có ý tưởng mới hay không, điều này không ai nói rõ được. Được rồi, tôi nghĩ cậu đã hiểu biết về người phi phàm, tương lai sẽ không quyết định một cách manh động nữa. Hiện giờ tôi sẽ giới thiệu công việc văn chức của tiểu đội Kẻ Gác Đêm chúng ta.”

Anh ta đứng lên, đi tới cửa, chỉ về phía ngược với "cửa Chianese", nói:

“Chúng tôi có một kế toán, một nhân viên phụ trách mua đồ thiết yếu, một người nhận vật tư mà giáo hội và sở cảnh sát cấp cho kiêm lái xe. Bọn họ đều là người chuyên nghiệp, không cần thay phiên, mỗi tuần nghỉ một ngày Chủ nhật. Ba nhân viên văn chức còn lại là Roxanne, Bratt và Neil. Công việc của bọn họ là: Tiếp đãi nhân viên tới chơi, dọn dẹp các phòng, viết hồ sơ vụ án và danh sách đồ vật cần trình báo, với trong coi kho vũ khí, vật liệu và tài liệu lịch sử, tiến hành nghiêm ngặt việc đăng ký ra vào và
 
nhận trả. Mỗi người bọn họ được tự nghỉ một ngày trong tuần, ngoại trừ Chủ nhật. Mặt khác còn luân phiên trực đêm và nghỉ ngơi, đều tự thoả thuận với nhau.”

“Tôi làm việc giống đám người Roxanne?” Klein thu hồi những suy nghĩ về người phi phàm, xác nhận "chức trách cương vị" của bản thân.

“Không, cậu thì không cần, bởi cậu là nhân sĩ chuyên nghiệp mà.” Dunn cười cười, nói: “Trước mắt cậu có hai chuyện cần làm. Thứ nhất là mỗi ngày vào buổi sáng hoặc buổi chiều đi ra ngoài dạo phố, trọng điểm là các con đường từ nhà cậu đến chỗ Welch ở.”

“Hở?” Klein ngơ ngác. Đây là cái "công việc" gì vậy? Chuyên nghiệp là thế này ư?

Dunn đút hai tay vào túi của áo gió, nói:

“Sau khi xác nhận cậu thực sự mất trí nhớ, vụ án Welch và Naya coi như kết thúc. Đồng thời, cuốn nhật ký gia tộc Antigenous kia cũng hoàn toàn mất tích. Chúng tôi nghi ngờ là lúc ấy cậu có mang nó đi, giấu nó trên đường về nhà, cho nên bọn tôi mới không tìm được đầu mối gì ở nhà của cậu. Đó cũng chính là lý do vì sao cậu không ‘tự sát’ ở hiện trường vụ án, mà về nhà. Tuy rằng cậu bị thần bí ảnh hưởng nên hoàn toàn quên đi đoạn ký ức này, nhưng linh hồn và đầu óc con người là thứ rất kỳ diệu, có lẽ còn để lại dấu vết nào đó. Daly không thể thu hoạch gì khi dùng năng lực của ‘Người Thông Linh’, không có nghĩa là chúng nó chưa hề tồn tại, có lẽ tới nơi quen thuộc hoặc ở nơi quan trọng, cậu sẽ xuất hiện cảm giác dường như từng nhìn thấy, dường như đã từng làm gì rồi. Đây là kế hoạch mà chúng tôi muốn.”

“Đã hiểu.” Klein thế mới hiểu rõ.
 
Suy đoán của các Kẻ Gác Đêm về tung tích của cuốn nhật ký kia quả thực hợp tình hợp lý. Lúc ấy trong số những người ở hiện trường, chỉ có mình bản thân hắn là còn sống, cũng chỉ có hắn mới có thời gian và "động cơ" mang cuốn nhật ký đi rồi giấu ở trên đường về!

“Nếu có thể tìm được cuốn nhật ký đó, cậu hẳn là có thể nhận được công lao đủ để trở thành người phi phàm.” Dunn Smith khích lệ một câu, gián tiếp để lộ tầm quan trọng của cuốn nhật ký.

“Hy vọng.” Klein gật đầu.

Dunn lại chuyển đề tài về công việc:

“Thứ hai, mỗi tuần cậu được trống một ngày, tạm thời có thể tự mình chọn ngày. Lúc không ở bên ngoài thì phải tới kho vũ khí đọc những tài liệu lịch sử và điển tịch mà chúng tôi bảo tồn, đó là công việc của người có chuyên ngành lịch sử. Chờ khi nào xem xong thì thay phiên với đám Neil.”

“Vâng, không thành vấn đề.” Klein lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Không phải chuyện gì quá khó...

Lúc này, Dunn quay người chỉ vào cánh cửa có khắc bảy chiếc thánh huy ở phía ngược chiều, nói:

“Đây là ‘cửa Chianese’, bắt nguồn từ người sáng lập ra hệ thống Kẻ Gác Đêm hiện đại, tên của Tổng giám mục Chianese, dưới mỗi một giáo đường trung tâm ở từng thành phố lớn đều có một cái. Nó do các thành viên chính thức của Kẻ Gác Đêm thay phiên trông coi. Bên trong có ít nhất hai vị ‘Người Canh Giữ’ trong giáo hội, cùng với vô số cạm bãy. Cậu đừng có tuỳ ý tới gần nó, nếu không sẽ bị dính vận rủi.”

“Nghe có vẻ lợi hại đó.” Klein phát biểu cảm nghĩ.
 
“Bên trong nó chia ra làm mấy khu vực để lưu trữ phương pháp điều chế ma dược của danh sách nhất định và các loại vật liệu thần kỳ, giam giữ dị đoan, dị chủng, tín đồ tà giáo hoặc thành viên tổ chức bí ẩn tạm thời, ha ha, cuối cùng bọn họ sẽ bị đưa tới Thánh đường.” Dunn thuận miệng giới thiệu.

Thánh đường? Trụ sở chính của giáo hội nữ thần Đêm Tối ở quận Lẫm Đông phía bắc vương quốc, "giáo đường Ninh Tĩnh"? Klein dường như đang suy nghĩ mà khẽ gật đầu.

“Mặt khác, bên trong còn có bản sao của một số tài liệu lịch sử và điển tịch cao cấp, chờ khi quyền hạn của cậu được tăng lên thì có khi sẽ có cơ hội được đọc.” Dunn trầm ngâm một chút rồi lại nói: “Ở tầng đáy của phía sau ‘cửa Chianese’ còn có một vài vật phong ấn.”

“Vật phong ấn?” Klein lặp lại mấy từ này, nghe qua như là một danh từ riêng.

“Trong quá trình sưu tập và thu hoạch vật phẩm phi phàm, có một số thứ quá quan trọng, quá thần kỳ, nếu để kẻ tà ác có được thì sẽ tạo ra thiệt hại rất lớn, cho nên bắt buộc phải giữ bí mật nghiêm ngặt, trông coi nghiêm ngặt, sợ rằng bản thân chúng ta cũng phải ở những tình huống đặc biệt mới được sử dụng. Hơn nữa...” Nói tới đây, Dunn Smith dừng lại một chút rồi mới nói tiếp: “Hơn nữa nơi này có một bộ phận có đặc điểm phi thường, bản thân có đặc tính ‘sống’ nào đó, sẽ dụ dỗ người canh giữ, sẽ ảnh hưởng xung quanh, sẽ tự mình bỏ chạy, sẽ tạo nên hậu quả mang tính tai nạn, nên bắt buộc phải kiểm soát nghiêm ngặt.”

“Thật thần kỳ.” Klein cảm khái.

“Tổng bộ Kẻ Gác Đêm chia những vật phong ấn này làm bốn cấp. Cấp ‘0’ nghĩa là vô cùng nguy hiểm, độ chú trọng cao nhất, cấp bậc giữ bí mật cao nhất, không được dò la nghe ngóng, không được nói ra bên ngoài,
 
không được miêu tả, không được xem xét, chỉ có thể phong ấn trong lòng đất ở ‘Thánh đường’.”

Dunn giới thiệu tỉ mỉ:

“Cấp ‘1’ là cấp độ nguy hiểm cao, có thể sử dụng trong thời gian có hạn, cấp bậc giữ bí mật là giám mục của một giáo khu và chấp sự của Kẻ Gác Đêm trở lên. Giáo đường trung tâm của tổng bộ các giáo khu Backland có thể lưu trữ một đến hai món, còn lại bắt buộc phải giao cho ‘Thánh đường’.

Cấp ‘2’ là cấp nguy hiểm, sử dụng cẩn thận và hạn chế, cấp bậc giữ bí mật là giám mục và đội trưởng tiểu đội Kẻ Gác Đêm trở lên. Giáo đường trung tâm của các thành phố lớn có thể lưu trữ từ ba đến năm món, những cái khác thì phải giao cho ‘Thánh đường’ hoặc tổng bộ giáo khu. Cấp ‘3’ là cấp có nguy hiểm nhất định, phải sử dụng cẩn thận, bắt buộc những hành động từ ba người trở lên mới có thể xin, cấp bậc giữ bí mật là từ những thành viên chính thức của Kẻ Gác Đêm trở lên. Về sau cậu đọc được những tài liệu lịch sử tương ứng, thông qua các con số nên hiểu được nó đại diện cho cái gì. Ví dụ như 2 - 125, chính là vật phong ấn số 125 cấp nguy hiểm.”

Dunn nói xong, bỗng quay người đi trở về phòng, kéo ngăn kéo ở dưới cùng, lật một trang giấy ra:

“Đúng rồi, cậu đọc qua cái này đi. Ba năm trước, có một vị Tổng giám mục mới nhậm chức đã bị mất khống chế, không biết làm sao đã xông qua tầng lớp bảo vệ, mang theo vật phong ấn thần bí cấp ‘0’ mất tích. Cậu nhìn ngoại hình của ông ta đi, nếu phát hiện ra thì không cần kinh động, không quấy rầy mà trở về báo cáo, nếu không thì nghìn phần trăm là sẽ hy sinh vì nhiệm vụ.”

“Cái gì?”
 
Klein nhận lấy tờ giấy kia, phát hiện không có tiêu đề, chỉ có một tấm ảnh đen trắng và mấy dòng chữ là: "Ince Zangwill, nam, bốn mươi tuổi, cựu Tổng giám mục, thăng cấp ‘Người Giữa Cửa’ thất bại, bị ma quỷ dụ dỗ, sa đoạ thành ác, mang theo vật phong ấn ‘0 – 08’ lẩn trốn, đặc điểm cụ thể là..."

Trên tấm ảnh, Ince Zangwill mặc áo khoác dài của nhân viên thần chức màu đen thuần với hai hàng cúc, đầu đội mũ mềm, tóc màu vàng sậm, đồng tử màu xanh lam sậm và sâu. Ông ta có sống mũi cao thẳng, môi mím chặt, ngũ quan giống như điêu khắc cổ điển, không hề có nếp nhăn. Dấu hiệu khiến người ta chú ý nhất là một con mắt bị mù.

“Với kẻ sa đoạ thì miêu tả kỹ càng, mà với vật phong ấn thì chỉ có con số...” Klein biểu đạt chi tiết cảm nhận đầu tiên của mình.

“Cho nên mới là cấp bậc giữ bí mật cao nhất. Những thông báo lục soát của vật phong ấn ‘0 – 08’ đều là truyền miệng, không viết thành chữ, hơn nữa chỉ có vài thông tin về nó.”

Dunn thở dài, nói:

“Ngoại hình của ‘0 – 08’ là một chiếc bút lông chim thông thường, nhưng không cần nhúng mực vẫn có thể viết được, chỉ có như vậy.”

Dunn không nói nhiều về chuyện ở phương diện này, rồi theo dây xích màu vàng ở trên áo gió mà rút ra một chiếc đồng hồ bỏ túi đẹp đẽ cùng màu, ấn mở nắp, nhìn thoáng qua rồi chỉ ra ngoài cửa:

“Những gì cần nói tôi đã nói rồi, cậu tới kho vũ khí tìm lão Neil, bảo ông ấy lấy cho cậu tài liệu lịch sử cụ thể để đọc. Ông ấy không phải nhân viên văn chức bình thường, mà từng là một thành viên chính thức, chỉ là tuổi lớn mà lại không được thăng cấp, tình hình thân thể không tốt, không
 
thích hợp đi xử lý vụ án, lại không muốn chuyển vào trong làm ‘Người Canh Giữ’ hoặc về nhà tĩnh dưỡng, chỉ hy vọng được làm bạn với đám tài liệu điển tịch.”
 

Chương 20: Dunn Hay Quên

Chương 20: Dunn hay quên “Vâng.”
Klein khẽ người chào, lấy chiếc mũ dạ không cao xuống rồi lại đội lên đầu, lòng thì tưởng tượng về hình dáng của vật phong ấn "0 - 08". Là một chiếc bút lông vũ trông rất bình thường? Viết không cần mực? Vậy tác dụng thật sự của nó là gì? Đến mức phải giữ bí mật ở cấp cao nhất, bị cho là "vô cùng nguy hiểm"?

Không phải là cái bút nhân quả viết tên ai kẻ đó sẽ chết chứ? Không, như vậy thì quá nghịch thiên rồi. Ince Zangwill không cần thiết phải lẩn trốn nữa...

Klein vừa quay người định đi thì Dunn Smith đột nhiên gọi với hắn từ phía sau:

“Chờ một chút, tôi quên một chuyện.”

“Gì cơ?” Klein quay đầu lại, ánh mắt đầy nghi hoặc. Dunn cất đồng hồ vào túi, cười nói:
“Chút nữa cậu nhớ tìm kế toán Olean thanh toán trước tiền lương bốn tuần, tổng cộng 12 bảng. Sau đó mỗi tuần nhận một nửa tiền lương, cho tới khi hoàn lại thì thôi.”
 
“Nhiều quá, không cần phải như vậy, có thể bớt đi được mà.” Klein nói theo bản năng. Hắn không phản đối việc thanh toán trước, dù sao hiện tại hắn còn chả có tiền đi xe ngựa công cộng về, nhưng lấy một khoản tiền 12 bảng nhiều thế này vẫn khiến hắn hơi sợ.

“Không, đây là bắt buộc.” Dunn lắc đầu, cười nói: “Cậu nghĩ thử xem, cậu còn muốn tiếp tục ở lại nhà trọ hiện giờ không? Ngay cả tắm táp đều phải dùng chung với mấy nhà khác, không lo cho mình cũng phải lo cho quý cô kia chứ. Hơn nữa...”

Thấy Klein gật đầu đồng ý, anh ta dừng lại một chút, mỉm cười quan sát bộ quần áo của đối phương vài lần rồi nói đầy thâm sâu:

“Hơn nữa cậu cũng cần một cây gậy batoong, và phải mua một bộ vest.”

Klein giật mình, rồi chợt tỉnh ngộ, khuôn mặt hắn nóng bừng cả lên, bởi vì bộ đồ mà hắn đang mặc đây là hàng giá rẻ.

Bình thường mà nói mũ là phải làm từ tơ lụa, có giá từ 5 đến 6 Saule, nơ là 3 Saule, gậy batoong mạ bạc từ 7 đến 8 Saule, áo sơ mi 3 saule, quần, áo ghile và bộ vest đuôi én phải tầm 7 bảng, giày da từ 9 đến 10 Saule. Một bộ như vậy đã phải trên 8 bảng 7 Saule. Đương nhiên một vị thân sĩ danh giá thì còn cần dây đeo đồng hồ, đồng hồ bỏ túi và bóp da.

Lúc trước nguyên chủ và anh trai Benson ăn tiêu tiết kiệm đã tích được một khoản tiền, lúc đi hiệu quần áo hỏi thì kết quả là ngay cả giá cũng không tưởng, xám xịt đi về. Hai người mua từ một cửa hàng giá rẻ gần phố Chữ Thập Sắt mỗi người một bộ, hết chưa đến 2 bảng. Cũng vì chuyện này mà nguyên chủ có ấn tượng vô cùng sâu sắc về giá của quần áo.

“Vâng, vâng.” Klein lắp bắp trả lời.

Dunn lại lấy đồng hồ bỏ túi, mở nắp nhìn thoáng qua rồi nói:
 
“Hay là cậu đi tìm phu nhân Olean trước nhỉ? Tôi không biết cậu sẽ ở chỗ lão Neil bao lâu, mà lát nữa là phu nhân Olean về rồi.”

“Vâng.” Klein cảm nhận sâu sắc sự khốn cùng, không tỏ vẻ phản đối. Dunn quay về cạnh bàn, kéo một trọng những sợi dây thừng xuống: “Tôi bảo Roxanne dẫn cậu đi.”
Dây thừng vận hành, bánh răng chuyển động. Roxanne ngồi trong phòng tiếp khách của "công ty Bảo an Gai Đen" nghe thấy chiếc chuông nhỏ treo bên cạnh vang lên, vội vàng đứng dậy rồi cẩn thận đi xuống.

Không lâu sau, cô ta xuất hiện trước mặt Klein. Dunn Smith cười dí dỏm nói:
“Không quấy rầy cô nghỉ ngơi chứ? Ừm, dẫn Moretti tới chỗ phu nhân Olean đi.”

Roxanne lặng lẽ bĩu môi, trả lời rất "khoái trá":

“Vâng, đội trưởng.”

“Chỉ vậy thôi?” Lúc này Klein lại kinh ngạc mà thốt lên. Đi "tài vụ" dự chi tiền lương mà không cần đội trưởng ngài viết tờ giấy rồi đóng dấu gì sao?

“Sao cơ?” Dunn không hiểu.

“Ý tôi là đi chỗ phu nhân Olean nhận tiền lương dự chi mà không cần chữ ký của anh à?” Klein cố gắng dùng những lời mộc mạc nhất.
 
“À, không, không cần, Roxanne có thể làm chứng rồi.” Dunn Smith chỉ vào cô gái tóc xù.

Đội trưởng, "quản lý tài vụ" của chúng ta ở nơi này gần như là không có quản lý mà... Klein nhịn cái cảm giác muốn cười nhạo, đi theo Roxanne ra khỏi căn phòng.

Đúng lúc này, hắn lại nghe thấy Dunn hô lên:

“Chờ chút, còn một chuyện nữa.”

Chúng ta liệu có thể nói cho hết trong một lần được không? Klein cười híp mắt, quay người lại:

“Anh nói đi.”

Dunn day day huyệt thái dương, nói:

“Lúc đi chỗ Neil ấy, cậu nhớ lĩnh mười viên ‘đạn săn ma’.” “Tôi? Đạn săn ma?” Klein kinh ngạc hỏi lại.
“Khẩu súng lục của Welch không phải đang ở chỗ cậu à? Không cần phải nộp lại.” Dunn đút một tay vào túi áo: “Sử dụng ‘đạn săn ma’, nếu thực sự gặp phải nguy hiểm kỳ dị nào thì cậu có thể tự bảo vệ mình được, ừm, chí ít có thể cho cậu thêm dũng khí.”

Không cần phải thêm nửa câu sau đâu... Klein đang lo lắng chuyện này, nên hắn không chút do dự mà đáp:

“Vâng, tôi sẽ nhớ kỹ!”

“Cái này thì cần tôi viết văn thư chính thức, chờ một chút.” Dunn Smith ngồi xuống, lấy chiếc bút máy màu đỏ sậm soạt soạt viết một "Tin nhắn",
 
ký tên rồi đóng dấu.

“Cảm ơn đội trưởng.” Klein thành khẩn nhận lấy. Hắn chậm rãi lùi ra sau, rồi quay người một lần nữa.

“Chờ một chút.” Dunn lại gọi.

... Đội trưởng, trông anh chỉ mới ba mươi tuổi mà sao đã có điềm báo tuổi già rồi? Klein nặn ra một nụ cười, quay đầu hỏi:

“Còn có chuyện gì à?”

“Vừa nãy tôi quên mất, cậu chưa luyện bắn súng bao giờ, lấy ‘đạn săn ma’ cũng chẳng có tác dụng gì. Thế này đi, mỗi ngày cậu nhận ba mươi viên đạn bình thường, tranh thủ ra ngoài thì tới đầu đường, cũng chính là sân tập bắn ở số 3 phố Zoutelande mà luyện tập, phần lớn nơi đó thuộc sở cảnh sát, nhưng có một sân là của riêng Kẻ Gác Đêm chúng ta. À đúng rồi, cậu còn phải lấy một huy hiệu từ chỗ Neil nữa, nếu không thì cậu không vào được sân tập đâu.”

Dunn vỗ vỗ trán, lấy "giấy nhắn" từ trong tay Klein rồi soàn soạt thêm nội dung, cũng đóng dấu lên.

“Tay thiện xạ đều được đào tạo từ những viên đạn, cậu đừng coi thường.” Dunn đưa "tờ giấy" đã sửa lại cho Klein.

“Tôi biết rồi.” Klein sợ nguy hiểm hận không thể đi luôn bây giờ.

Hắn bước ra ngoài hai bước, bỗng cẩn thận quay người lại, châm chước rồi hỏi:

“Đội trưởng, không còn việc gì nữa rồi phải không?” “Hết rồi.” Dunn gật đầu khẳng định.
 
Klein thở phào một hơi, đi thẳng ra ngoài cửa. Trong quá trình ấy hắn hận không thể quay người một lần nữa hỏi một câu "Thật sự hết rồi à?" Hắn nhịn xuống, rốt cuộc "thuận lợi" rời khỏi "phòng canh gác".

“Đội trưởng vẫn thế, rất hay quên.” Roxanne đi bên cạnh, nhỏ giọng nói xấu:

“Bà nội tôi còn có trí nhớ tốt hơn cả anh ấy. Đương nhiên anh ấy chỉ hay quên việc nhỏ, ừm, việc nhỏ thôi. Klein, về sau tôi gọi anh là Klein nhé. Phu nhân Olean là một người hoà ái và dễ thân cận, cha của chị ấy là một thợ sửa đồng hồ, tay nghề cao lắm...”

Nghe cô gái tóc xù lải nhải tán dóc, Klein đặt chân lên cầu thang, trở lại tầng trên, tới căn phòng ngoài cùng bên tay phải gặp phu nhân Olean.

Đây là một quý cô tóc đen mặc váy dài với phần rìa thêu lá sen. Cô ta trông khoảng hơn ba mươi tuổi, có mái tóc quăn theo mốt, đôi mắt xanh biếc đầy ý cười, thanh tú và nhã nhặn.

Olean nghe Roxanne thuật lại lời Dunn Smith thì lấy bản ghi chú ra, viết đơn dự chi:

“Cậu có con dấu không? Nếu không có thì ấn ngón tay đi.” “Vâng.” Klein quen thuộc hoàn thành thủ tục.
Olean lấy một chìa khoá làm bằng đồng mở két sắt trong phòng, vừa đếm Kim bảng vừa cười nói:

“Cậu may mắn đấy, hôm nay có đủ tiền mặt. Đúng rồi, Klein, cậu là vì liên quan tới sự kiện tà dị, bản thân lại có sở trường nên mới được đội trưởng mời à?”
 
“Vâng, trực giác của chị chuẩn quá.” Klein không keo kiệt lời khen.

Olean lấy bốn tờ tiền màu xám nhạt, có hoa văn đen, rồi khoá két sắt lại, vừa quay người vừa cười nói:

“Bởi vì tôi cũng là như thế.”

“Vậy ạ?” Klein tỏ vẻ kinh ngạc một cách phù hợp.

“Cậu có biết cái vụ án sát thủ liên hoàn đã khiến toàn bộ thành phố Tingen phải chấn động mười sáu năm trước không?” Olean đưa bốn tờ kim bảng cho Klein.

“... Nhớ rõ! Chính là tên ‘đồ tể máu me’ đã giết liên tục năm thiếu nữ, moi tim móc dạ dày của họ? Hồi bé mẹ tôi thường lấy chuyện này ra để doạ em gái tôi.” Klein suy nghĩ giây lát rồi đáp.

Hắn nhận lấy tiền, phát hiện đó là hai tờ 5 bảng và hai tờ 1 bảng, có hoa văn xám, bốn phía là hoa văn phức tạp và hình mờ đặc biệt tránh làm giả.

Tờ 5 bảng to hơn một chút, chính giữa là vị vua thứ năm của vương quốc Ruen, tổ tiên trực hệ của vua Geoge đệ Tam, Henry Augustus đệ Nhất. Ông ta đeo bộ tóc giả màu trắng, khuôn mặt tròn tròn, mắt hẹp và dài, vẻ mặt trông vô cùng nghiêm túc, nhưng ở trong mắt Klein thì lại thân thiết khó mà nói nên lời.

Đây chính là tờ tiền 5 bảng! Tương đương gần tiền lương bốn tuần của Benson!

Chính giữa tờ 1 bảng là cha của George đệ Tam, vua William Augustus đệ Lục. Vị vua "kiên cường" này có chòm râu rậm và ánh mắt kiên nghị. Vào thời ông tại vị, vương quốc Ruen thoát khỏi những trói buộc của thời cổ, một lần nữa đi tới đỉnh cao trong các quốc gia khác.
 
Đây đều là "vua tốt"... Klein ngửi được cái mùi mực in của tiền khiến người ta vui vẻ và thoải mái.

“Đúng vậy, nếu không phải Kẻ Gác Đêm chạy tới đúng lúc, tôi đã là người bị hại thứ sáu rồi.” Phu nhân Olean tới giờ vẫn còn thấy sợ, dù chuyện đó đã trôi đi mười mấy năm.

“Nghe nói tên sát thủ liên hoàn, à không, đồ tể kia là một người phi phàm?” Klein cẩn thận gấp tiền lại rồi bỏ vào túi bên trong áo vest, sau đó sờ mấy cái bên ngoài để xác nhận.

“Đúng thế.” Phu nhân Olean gật đầu rất mạnh: “Lúc trước hắn ta đã nhiều lần giết người, chẳng qua lần đó bị bắt là vì hắn đang chuẩn bị một nghi thức ác ma nhất.”

“Thảo nào mới lấy những nội tạng khác nhau... Xin lỗi, làm chị nhớ lại chuyện không vui.” Klein thành khẩn nói.

Olean cười khẽ:

“Tôi đã không sợ từ lâu rồi... Khi đó tôi còn đang học kế toán ở trường thương mại, rồi sau này thì tới nơi này. Được rồi, không làm chậm trễ cậu nữa, còn phải đi tìm lão Neil nữa mà.”

“Tạm biệt chị.”

Klein ngả mũ chào, rồi đi ra khỏi căn phòng, lại xuống cầu thang. Trong lúc đi hắn nhịn không được mà sờ túi, xác nhận 12 bảng tiền mặt kia vẫn còn ở nguyên bên trong.

Hắn đi tới ngã tư, rẽ vào bên phải. Không lâu sau hắn thấy một một cửa sắt đóng kín.
 
Cốc cốc cốc!

Trong tiếng đập cửa, một giọng nói già nua vang lên từ bên trong: “Vào đi.”
Klein đẩy cửa sắt ra, phát hiện đây là một căn phòng khá hẹp, chỉ có thể đặt được một bàn và hai ghế dựa. Ở mặt khác của phòng này còn có một cửa sắt đã khoá. Mà sau bàn thì một ông già tóc hoa râm mặc áo choàng kiểu cổ điển đang đọc những tranh giấy ố vàng dưới ánh đèn khí gas.

Ông ta ngẩng đầu, nhìn về phía cửa rồi nói:

“Cậu chính là Klein Moretti à? Vừa rồi Roxanne nhỏ bé tới đây nói rằng cậu rất lễ phép.”

“Roxanne đúng là một người thân thiện. Chào buổi chiều, ông Neil.” Klein ngả mũ chào hỏi.

“Ngồi đi.” Neil chỉ vào lon thiếc viền bạc có hoa văn phức tạp: “Muốn uống cà phê mài không?”

Khoé mắt và bên miệng ông có những nếp nhăn rất sâu, đôi mắt đỏ sậm kia trông khá đục ngầu.

“Hình như ông không uống?” Klein chú ý thấy thứ trong chiếc cốc sứ của Neil là nước trong.

“Ha ha, đây là thói quen của tôi, sau ba giờ chiều thì không uống cà phê.” Neil cười giải thích.

“Vì sao?” Klein thuận miệng hỏi.

Neil mỉm cười nhìn vào đôi mắt Klein:
 
“Tôi sợ tối ngủ không ngon, như vậy sẽ nghe thấy những tiếng thì thầm khó hiểu.”

... Klein không biết nên nói tiếp như nào, đành hỏi: “Ông Neil, tôi nên đọc tài liệu và điển tịch nào?”
Hắn vừa nói vừa đưa "tờ giấy" mà Dunn Smith viết ra.

“Những thứ liên quan tới lịch sử, phức tạp và vụn vặt. Nói thật tôi vẫn luôn cố gắng học, nhưng chỉ nắm giữ được sơ bộ, những cái khác phiền phức quá. Cái gì mà nhật ký của người đương thời, bộ sách lưu hành rồi văn mộ chí vân vân...”

Neil than phiền:

“Ví dụ như những thứ trong tay tôi đây này, càng cần những ghi chép lịch sử chi tiết để suy đoán nội dung cụ thể.”

“Vì sao?” Klein nghe mà thấy lơ mơ không hiểu. Neil chỉ vào trang sách ố vàng trước mặt, nói:
“Đây là nhật ký thất lạc trước khi chết của Russel Gustav. Vì giữ bí mật nên ông ta toàn dùng những ký hiệu kỳ quái do chính ông ta phát minh ra để ghi chép lại.”

Russel đại đế? Tiền bối xuyên việt? Klein ngẩn ra, lập tức chăm chú nghe.

“Bởi vì rất nhiều người tin rằng ông ta chưa thật sự chết đi, mà đã trở thành một vị thần linh bí ẩn, nên vẫn có các tín đồ tà giáo sùng bái ông ta tiến hành đủ loại nghi thức hòng có được sức mạnh. Thi thoảng chúng ta lại
 
gặp được chuyện này, nhận được những bản bút ký nguyên bản hoặc sao chép lại.”

Neil lắc đầu:

“Cho tới hôm nay còn chưa ai có thể đọc được những biểu tượng chân chính của các ký hiệu đặc biệt này, cho nên ‘Thánh đường’ cho phép chúng ta lưu trữ bản sao để nghiên cứu, hy vọng tìm được niềm vui bất ngờ.”

Nói tới đây, Neil cười đắc chí:

“Tôi đã giải đọc được vài ký hiệu trong đó, xác nhận là để thể hiện con số. Nhìn xem tôi đã phát hiện ra gì này, đây thật ra là một cuốn nhật ký! Ừm, tôi hy vọng dùng những sự kiện lịch sử của những ngày ở thời đó, lại thêm sự kiện bên người hoàng đế và những ghi chép tương ứng cùng trong nhật ký để so sánh, từ đó đọc được nhiều ký hiệu hơn. Cách nghĩ của thiên tài, đúng không?”

Ông già có mái tóc hoa râm và những nếp nhăn hằn rõ trên khuôn mặt dùng đôi mắt toả sáng nhìn Klein.

Klein gật đầu đồng ý:

“Đúng vậy.”

“Ha ha, cậu cũng có thể xem xem. Ngày mai bắt đầu giúp tôi làm việc này đi.” Ông già Neil đưa trang giấy ố vàng kia cho Klein.
Klein chuyển nó về phía mình, chỉ liếc qua cái là toàn thân đơ ra tại đó! Tuy những "ký hiệu" này bị sao chép lại quá xấu, một số còn biến dạng,
nhưng hắn không thể nào nhận sai được... Bởi đây là thứ chữ viết mà hắn quen thuộc nhất: Tiếng Trung!
 
Mà lại còn là chữ giản thể!
 

Chương 21: Xa Quê Găp Bạn Cũ




Chương 21: Xa quê gặp bạn cũ

Chỉ trong giây lát Klein còn cho là mình đã xuyên việt trở lại, nhưng đèn khí gas thanh lịch với phần lồng làm từ đồng thau và chiếc lon thiếc viền bạc đựng cà phê trong tay Neil làm cho hắn nhận rõ sự thật. Vị tiền bối xuyên việt Russel đại đế này thật sự là đồng bào? Ông ta dùng thứ tiếng Trung giản thể không tồn tại ở thế giới này để ghi chép bí mật?

Mang theo tâm tình “xa quê gặp bạn cũ" không thể miêu tả được, Klein nhanh chóng đọc ba trang bản thảo trong tay:

"Ngày 18 tháng 11, thật là một chuyện thần kỳ, một thí nghiệm kỳ quái và một sai lầm ngẫu nhiên xuất hiện đã khiến tôi phát hiện một tên đáng thương bị nhốt trong gió lốc, bị lạc ở sâu trong bóng tối. Thậm chí là anh ta chỉ có thể tới lúc trăng tròn hàng tháng mới có thể tới hơi gần thế giới hiện thực, tuy nhiên không thể truyền tiếng la hét của mình tới đây. Anh ta may đó, vì đã gặp tôi, nhân vật chính của thời đại này."

"Viết xong mấy dòng trên, tự mình đọc lại mà bỗng thấy thổn thức. Cho dù là dùng chữ Hán mà bất tri bất giác đã mang theo cái giọng phiên dịch rồi. Bốn mươi năm trôi qua trong chớp mắt, những ký ức xưa cũ hệt như một giấc mơ."

"Ngày 1 tháng 1 năm 1184, bữa tiệc tối long trọng, phu nhân Fronal đúng là tuyệt vời!"
 
"Ngày 2 tháng 1, đám người trong Uỷ ban Ngoại giao của mình đúng là đám con lừa!"

"Ngày 3 tháng 1, quyết định lúc trước đúng là quá qua loa rồi. Hiện giờ xem ra, bất kể là ‘Người Học Việc’, ‘Thầy Bói’, hay là 'Kẻ Trộm’ đều tốt hơn, tiếc là giờ không còn cách nào quay đầu rồi."

"Ngày 4 tháng 1, vì sao đám con cái của mình lại ngu xuẩn như vậy? Tôi đã nói cả vạn lần rồi, đừng để đám thần côn đó lừa dối, không, bản thân đám thần côn đó cũng bị lừa, mấu chốt của ma dược không phải là nắm giữ, mà là tiêu hoá! Không phải đào bới, mà là đóng vai! Mà tên của ma dược không chỉ là tượng trưng, mà là ý tưởng cụ thể, là 'chìa khoá' để tiêu hoá!"

"Ngày 22 tháng 9, liên minh phản đối tôi đang được thành lập, từ Fusark phương bắc, Ruen phía đông và Finebot ở phương nam, kẻ địch của tôi cuối cùng đã tụ tập lại. Nhưng tôi không sợ, tôi sẽ dùng sự thật nói cho bọn họ biết rằng sự chênh lệch về vũ khí và kiến thức không phải do nhân số và người của danh sách thấp có thể bù đắp. Hơn nữa tôi nào phải là không có thuộc hạ, mà còn là cấp cao cơ. Ha ha, bọn họ quên mất tôi là ai rồi à?"

"Ngày 23 tháng 9, tôi mất liên lạc với con tàu tìm kiếm ‘Vùng đất bị Thần bỏ rơi’. Tôi hẳn là nên suy nghĩ phát minh ra điện báo vô tuyến thôi, chỉ mong nó không bị ảnh hưởng bởi bão lốc."

"Ngày 24 tháng 9, quý cô Isaka còn quyến rũ hơn cả phu nhân Fronal, có lẽ là tôi đang hoài niệm tuổi xuân."

Bởi vì là bản sao chép lại, căn cứ vào sự phức tạp của chữ Hán mà mỗi một chữ đều bị phóng to lên không ít, nên nội dung trên mỗi một tờ giấy là không nhiều. Thậm chí vì để lưu trữ và nghiên cứu nên chỉ viết một mặt. Nhưng dù là vậy Klein vẫn thấy cảm xúc sôi trào, lại thêm những miêu tả mấu chốt của Russel đại đế với ma dược càng làm cho hắn có cảm giác vui
 
mừng như điên khi đã tìm được cách "giải quyết vấn đề", nắm giữ bí mật vô giá.

Có lẽ đây chính là ngọn đèn chỉ lối cho con đường người phi phàm mai sau của mình! Ồ, ba trang bản thảo là những dòng nhật ký của thời gian khác biệt, có thể thấy Russel đại đế có thói quen ở một năm nào viết năm đó. Hai tháng 9 và 11 kia tạm thời không phán đoán được là của năm nào... Tên đáng thương mà ông ta phát hiện ra là ai? Cụ thể thì tiêu hoá và đóng vai là chỉ cái gì? Vùng đất bị Thần vứt bỏ là nơi nào? ?...

Vô số những nghi vấn sôi trào theo niềm vui trong lòng Klein, làm cho hắn hận không thể lập tức sưu tập đầy đủ nhật ký của Russel đại đế để đọc từ đầu tới cuối!

“Klein?" Đúng lúc này, Neil ở phía đối diện ngỡ ngàng gọi hắn. Klein choàng tỉnh, vội cười che giấu:
“Tôi cho rằng mình sẽ là kẻ đặc biệt nhất, muốn thử tìm hiểu và dịch.”

“Đúng là người trẻ tuổi.” Neil cười ha ha, gật đầu: “Tôi cũng từng cho rằng mình chính là kẻ đặc biệt nhất.”

Klein lật ba trang bản thảo trong tay một lần nữa, sau khi xác định mình không bỏ sót chỗ nào thì hắn trả mấy tờ đó lại, rồi lơ đãng hỏi:

“Chúng ta chỉ có mấy tờ này thôi à?"

Tôi muốn được đọc nhiều nhật ký của Russel đại đế nữa!

“Cậu cho là sẽ có nhiều lắm hả?” Neil vuốt ve bản thảo, cười nhạo khiến vết nhăn trên khuôn mặt càng sâu hơn:
 
“Bản thân những sự kiện liên quan tới thần bí và phi phàm hàng năm đều không nhiều, ôi, chủ yếu là những giống loài siêu phàm đang dần biến mất khỏi bắc lục địa chúng ta. Nếu không có chúng nó thì sẽ không có ma dược, vì thế người phi phàm ngày càng ít. Chậc, mấy trăm năm qua, rồng khổng lồ, người khổng lồ và tinh linh đã trở thành những thứ được ghi lại trong sách, thậm chí hải tộc cũng không hề xuất hiện vùng ven biển nữa."

Nghe được câu này, Klein bỗng nghĩ tới một câu, bèn đùa:

“Tôi cảm thấy đây chính là lúc thành lập ‘Hiệp hội Bảo vệ Rồng và Người khổng lồ’."

Neil nghe mà mờ mịt, hồi lâu sau mới hiểu được hắn có ý gì. Mà sau khi hiểu rõ, ông ta vỗ nhẹ lên bàn, cười trông rất sung sướng, không hề thân sĩ chút nào:

“Ha ha, Klein, cậu đúng là người hài hước mà. Đây là truyền thống của vương quốc Ruen chúng ta, người trẻ tuổi hài hước chút cũng không tệ. Tôi cảm thấy không thể chỉ giới hạn như vậy, sao chỉ có rồng và người khổng lồ? Phải gọi là ‘Hiệp hội Bảo vệ Động vật thần kỳ’ mới đúng.”

“Không không không, sao có thể quên mất những thực vật đáng thương chứ?” Klein lắc đầu.

Nói tới đây, hắn và Neil liếc nhau một cái, đồng thanh: “Hiệp hội Bảo vệ Sinh vật thần kỳ!"
Dứt lời, hai người ăn ý mà cười, không khí quái lạ ban nãy đã tan đi không ít.

“Những thanh niên thú vị như cậu giờ càng ngày càng ít... Tôi vừa nói tới đâu nhỉ?” Khuôn mặt nhăn nheo của Neil đầy tươi cười, ông ta nói:
 
“Nhớ ra rồi, bản thân những sự kiện liên quan tới phi phàm và thần bí hàng năm không có nhiều, những kẻ ngu sùng bái hoàng đế Russel lại là những phái ít ỏi trong những phái ít ỏi khác. Chúng ta có thể lấy được ba tờ bản thảo đã là không tệ rồi... Ừm, các giáo đường lớn hoặc giáo khu chắc là vẫn có...”

Ông ta lẩm bẩm vài câu, cầm “tờ phê chuẩn" mà Klein đặt lên bàn từ trước, đọc thoáng qua:

“Là đạn cho súng lục hay cho súng trường, hoặc là đạn cho súng hơi nước áp lực cao?”

“Một khẩu súng lục.” Klein đáp theo thực tế.

“Ok, để tôi đi lấy. Khụ, cậu có bao súng đeo mạng sườn chưa? Là một thân sĩ, cậu không thể để phần eo và phần dưới của mình phình to lên ngay trước mặt công chúng được.” Neil đùa một câu mà cánh đàn ông đều hiểu.

“À, chưa có, có cần tìm đội trưởng viết thêm không?” Klein cười phối hợp.

Neil đứng lên, nói:

“Không cần, ghi lại là được rồi, đó vốn thuộc ‘vật phẩm đồng bộ’. Đọc theo tôi nào, ‘vật phẩm đồng bộ’."

“Lúc trước ông từng làm giáo viên à?” Klein buồn cười hỏi.

“Từng một thời gian ở trường học miễn phí và trường Chủ nhật của giáo hội.” Neil giơ tờ lấy lên, lấy chìa khoá trong ngăn kéo ra rồi mở cửa sắt dẫn vào phòng trong.
 
Cảm thấy người phi phàm và người thường không khác nhau là mấy... Klein lặng lẽ thì thầm một câu, lại quăng mắt về phía ba trang nhật ký trên bàn.

Russel đại đế quả thật nhắc đến lĩnh vực thần bí... Nhật ký của ông ta là vô giá... Đối với người khác mà nói, nó chỉ là một tờ giấy lộn không biết khi nào mới có thể dịch ra được, nhưng với ta thì đây chính là kho báu!

Không biết phần nhật ký còn lại ở đâu... Phải nghĩ cách tìm ra nhiều hơn mới được... Klein mải mê suy nghĩ, khó mà bình tĩnh được. Mãi tới khi Neil ra khỏi căn phòng kia, đóng sầm cửa sắt lại.

“Mười viên đạn săn ma, ba mươi viên đạn súng lục, một bao súng đeo dưới nách, một huy hiệu của tiểu tổ thứ bảy Bộ phận Hành động Đặc biệt. Cậu kiểm tra lại và thử xem thế nào, sau đó ký vào bản ghi chép này.”

Neil đặt những thứ trong tay lên bàn.

Đạn súng lục được đặt trong hộp giấy, chia làm ba tầng, sắp xếp ngay ngắn, màu vàng óng giống mấy viên đạn ở nhà Klein, có vẻ dài và nhỏ hơn xíu.

"Đạn săn ma" thì đặt trong hộp sắt, hình dạng thì giống với viên đạn súng lục bình thường, nhưng màu trắng xám, nhìn kỹ thì thấy có hoa văn phức tạp loá mắt. Dưới đáy đạn còn khắc thánh huy nhỏ “Nền đen các ngôi sao và nửa mặt trăng đỏ".

Bao súng da trâu cho cảm xúc khá vững chắc, dây đeo có móc cài. Huy hiệu bên cạnh to bằng nửa bàn tay, lấy sắt đen làm nền, có gắn những dòng chữ bạc “Sở cảnh sát quận Akhova", “tiểu tổ thứ bảy Bộ phận Hành động Đặc biệt". Chúng vòng thành hai vòng kín kẽ, vây quanh ký hiệu “Hai thanh kiếm giao nhau vây quanh vương miện".
 
“Tiếc là không phải huy hiệu của Kẻ Gác Đêm.” Klein nửa cảm khái nửa dò xét mà nói.

Neil cười, chỉ giục Klein thử đeo bao súng kia.

Klein cởi áo khoác, mất công sức mới móc được bao súng kia, kề sát phần nách dưới tay trái.

“Cũng không tệ lắm.” Hắn không bỏ ra mà mặc vest vào luôn. Neil nhìn nhìn, hài lòng gật đầu:
“Rất vừa, mắt tôi vẫn cứ chính xác như vậy đó.”

Sau khi cất những thứ khác vào trong túi quần và ký tên ở bản ghi chép, Klein tán gẫu thêm vài câu nữa với Neil rồi mới cáo từ.

Đi được một nửa, hắn bỗng ảo não vỗ trán mình:

“Quên dò hỏi mấy thứ liên quan tới danh sách và ma dược rồi, đều tại nhật ký của Russel cả...”

Đến bây giờ hắn vẫn chưa rõ danh sách bắt đầu của “đường tắt" hoàn chỉnh mà giáo hội nữ thần Đêm Tối nắm giữ, cũng chính là danh sách 9, là cái gì. Hình như Roxanne có nhắc đến rồi... Kẻ Không Ngủ?

Ngay khi Klein chậm rãi đi lên bậc thang, một bóng người cộp cộp đi xuống. Anh ta mặc một chiếc quần dài bó sát người để tiện cho hành động, và chiếc áo trắng không thèm nhét vào trong quần, toả ra thứ khí chất nhà thơ rất rõ rệt, chính là vị sĩ quan cảnh sát tóc đen mắt xanh đã tới nhà Klein điều tra lần trước. Vừa nãy hai người đã gặp nhau ở tầng trên, chỉ là không nói chuyện.

“Chào buổi chiều.” Kẻ Gác Đêm trẻ tuổi hệt nhà thơ mỉm cười chào.
 
“Chào buổi chiều, tôi nghĩ là tôi không cần tự giới thiệu nữa nhỉ?” Klein đáp lại đầy hài hước.

“Không cần, tôi ấn tượng với anh lắm đấy.” Kẻ Gác Đêm trẻ tuổi giơ tay phải ra: “Leonard Mitchell, ‘Thi Sĩ Nửa Đêm’ của danh sách 8."

Danh sách 8... Thật đúng là nhà thơ... Klein bắt tay với anh ta, mỉm cười hỏi lại:

“Có ấn tượng với tôi?”

Leonard Mitchell với đôi mắt màu xanh sâu thẳm, mỉm cười nhạt mà trả lời:

“Anh có một thứ khí chất đặc biệt.”

... Kiểu khí chất gay trong gay ấy hả... Klein giật giật khoé miệng, gượng cười nói:

“Chính tôi lại không biết điều đó.”

“Gặp chuyện như vậy, và lại còn chưa được chúng tôi bảo vệ từ đầu mà anh vẫn còn sống, bản thân việc này đã đủ đặc biệt rồi.” Leonard chỉ về phía trước: “Tôi phải đi thay đội trưởng, mai gặp.”

“Mai gặp.” Klein nghiêng người tránh đường.

Chờ khi hắn biến mất ở cuối cầu thang, Leonard Mitchell đột nhiên quay người nhìn ánh sáng mờ mờ và mặt đất lát đá kia, thì thầm với không khí:

“Có nhìn ra cái gì không...”

...
 
“Quả nhiên, cậu ta không có gì đặc biệt...”
 

Chương 22: Danh Sách Đầu

Chương 22: Danh sách đầu

Lên cầu thang, trở lại sảnh tiếp khách, Klein vừa định chào tạm biệt Roxanne thì nghe cô gái tóc xù này nhẹ nhàng nói:

“Đội trưởng bảo anh là thứ Hai hãy tới, cứ xử lý việc nhà trước đã.”

“... Vâng.” Klein không ngờ vị quản lý của tiểu đội Kẻ Gác Đêm này lại tốt như vậy, bỗng thấy cảm kích.

Ban đầu hắn định ngày mai dậy sớm, tranh thủ buổi sáng ra ngoài làm công việc "đi dạo" này mà tới đại học Tingen một chuyến, tìm vị giáo viên phụ trách phỏng vấn để báo cáo chuyện mình sẽ không tới tham gia phỏng vấn nữa. Dù sao nguyên chủ nhận thư đề cử của giáo sư mới đến phỏng vấn, nên cho dù thế nào thì cũng phải báo một tiếng, đó là lễ phép cơ bản. Cho dù không nghĩ cho bản thân thì cũng phải tôn trọng sự trợ giúp của giáo sư.

Mà trong lúc điện thoại thì không có, điện báo thì thu phí theo từng chữ một, gửi thư thì không kịp, đi xe ngựa tới thẳng nơi đó là biện pháp kinh tế nhất và thích hợp nhất.

Hiện tại có phê chuẩn đặc biệt từ đội trưởng, Klein không cần phải vất vả như thế nữa. Hắn có thể ngủ một giấc thật đủ rồi hãng dậy, sau đó nhàn nhã mà làm.
 
Klein đang định ngả mũ tạm biệt thì bỗng nhớ tới một chuyện, hắn nhìn xung quanh, hạ giọng thật nhỏ, hỏi:

“Roxanne, cô có biết khởi đầu của danh sách hoàn chỉnh mà giáo hội nắm giữ là gì không?”

Đây là chuyện mà ban nãy hắn quên không hỏi Neil. Roxanne mở tròn mắt, ngạc nhiên nhìn Klein:
“Anh định trở thành người phi phàm à?”

Mình biểu hiện rõ như vậy sao? Klein gãi gãi khoé miệng, lúng túng trả lời:

“Biết thế giới quả thực có sức mạnh siêu phàm và thần bí rồi, khó tránh khỏi việc hướng tới.”

“Nữ thần của tôi ơi, anh có biết đó nguy hiểm cỡ nào không? Đội trưởng chưa nói cho anh à? Kẻ địch của người phi phàm không chỉ là tín đồ tà giáo, phù thuỷ đen, còn cả bản thân mình nữa! Gần như hàng năm đều có người mất khống chế, có người hy sinh! Anh không nghĩ tới cảm nhận của người nhà mình à?”

Roxanne khua tay để nhấn mạnh hơn, phản ứng có vẻ quá khích:

“Klein, tôi cho rằng thành thật làm một nhân viên văn chức là lựa chọn tốt hơn, gần như không có nguy hiểm gì, tiền lương tăng hàng năm. Chờ anh làm vài năm rồi, có vốn tiết kiệm riêng là có thể thuê một căn nhà riêng cho mình ở khu phía bắc hoặc gần ngoại ô, cưới được một cô gái xinh đẹp giàu có tạo nên một gia đình hạnh phúc, sinh ra những thiên sứ nhỏ bé đáng yêu, tinh nghịch...”
 
“Roxanne, dừng, dừng lại đã!” Klein thấy cô gái tóc vàng càng nói càng lạc đề, toát mồ hôi hột vội ngăn lại: “Tạm thời tôi chỉ muốn, muốn, ừm, hiểu biết những kiến thức thường thức thôi.”

“Được rồi...” Roxanne im lặng vài giây, rũ mắt xuống, nói: “Tôi vì chuyện của ba tôi nên có biết về vấn đề tương tự. Ừm, anh biết đó, hơi kích động, chẳng qua thẳng thắn mà nói thì tôi rất kính nể những người tự nguyện trở thành Kẻ Gác Đêm.”

“Tôi hiểu, tôi hiểu.” Klein vội vàng phụ hoạ. Roxanne chớp đôi mắt màu nâu nhạt, bổ sung:
“Ba tôi từng bảo rằng đừng tưởng trở nên lợi hại hơn, trở thành người phi phàm ở danh sách cao hơn thì có thể giải quyết được tai hoạ ngầm, chống chọi được hiểm nguy, trên thực tế thì hoàn toàn ngược lại. Anh sẽ gặp được chuyện càng ngày càng đáng sợ, gặp phải những gì khủng bố, chưa biết rõ thì chỉ có hai kết quả là điên cuồng hoặc chết. Ôi, ông ấy nói xong câu đó được hai tuần thì hy sinh... Klein, đừng dùng ánh mắt thương hại mà nhìn tôi. Hiện giờ tôi sống rất ổn, thực sự rất ổn! Anh nên cảm thấy sợ hãi mới đúng!”

“Tôi chỉ muốn biết những kiến thức cơ bản thôi...” Klein lặp lại câu nói vừa rồi, quả thực không biết nên khóc hay nên cười.

Đội trưởng còn nói rõ ràng càng dễ hiểu hơn cô, mà tôi thì dù không định trở thành người phi phàm thì đã gặp phải chuyện phi phàm rồi...

“Được rồi.”

Roxanne tỏ ra suy tư:
 
“Tôi nghe đội trưởng và Neil nói qua rằng vì giống loài siêu phàm đã sụt giảm và biến mất, nên những người hùng mạnh ở danh sách cao đã không còn thấy gặp nhiều ở thời đại ngày nay. Ai có thể trở thành người phi phàm đã rất giỏi rất lợi hại rồi! Thành phố Tingen của chúng ta, thêm cả khu ngoại ô nữa là có mấy trăm nghìn người, có khi còn nhiều hơn, nhưng chỉ có hơn ba mươi người phi phàm. Ừm, là tôi đoán thôi... À, đấy là tôi không tính đám tín đồ tà giáo và phù thuỷ đen núp trong bóng tối nhé...”

Không chờ Klein mở miệng, cô nàng như khôi phục sức sống mà nắm tay trước ngực, nói:

“Mà trong hơn ba mươi người phi phàm này, phần lớn là danh sách 9!
A, hình như lạc đề mất rồi...”

“Không sao, tôi cũng muốn biết rõ về những điều này mà.” Klein chính là hy vọng Roxanne có thể nói này nói nọ như lúc cô nàng bình thường để mà tiết lộ thêm nhiều thông tin hơn.

“Tóm lại, có thể trở thành người phi phàm đã là rất lợi hại, rất rất lợi hại rồi!” Roxanne lặp lại lần nữa: “Khởi đầu cho danh sách hoàn chỉnh của giáo hội chúng ta là ‘Kẻ Không Ngủ’, danh sách 9 ‘Kẻ Không Ngủ’!”

Quả nhiên... Klein khẽ gật đầu, nghe cô nàng Roxanne không khống chế được cái miệng mà tiếp tục kể tiếp:

“Anh nghe tên chắc cũng đoán được, ‘Kẻ Không Ngủ’ là người buổi tối không cần ngủ, ban ngày cũng chỉ cần nghỉ ngơi ba đến bốn giờ là đủ rồi. Chà, thật hâm mộ... À không, không hâm mộ chút nào, giấc ngủ là ơn huệ mà nữ thần ban cho, là chuyện hạnh phúc nhất trần đời!

Tôi nói tới đâu rồi ấy nhỉ? À đúng rồi, ‘Kẻ Không Ngủ’ không cần ánh sáng cũng có thể nhìn rõ trong bóng tối, đêm càng khuya thì càng mạnh, ý
 
tôi là mạnh về mọi mặt ấy, bao gồm cả sức mạnh, linh cảm và tư duy. Chẳng qua tuy bọn họ có thể phát hiện những nguy hiểm ẩn núp trong bóng tối, nhưng gặp được loại quái vật mà không thể giải quyết bằng các biện pháp bình thường được thì họ vẫn phải dùng đến những vật phẩm như đạn săn ma. Cha tôi từng là một ‘Kẻ Không Ngủ’.”

Không chờ Klein truy vấn, Roxanne lẩm bẩm tiếp:

“Sau danh sách 8 ‘Thi Sĩ Nửa Đêm’, lên trên là danh sách 7 ‘Ác Mộng’.”

Ác mộng? Klein lập tức nhớ tới chuyện Dunn Smith dẫn dắt mình trong mơ, bèn hỏi:

“Đội trưởng?”

“Anh biết à?” Roxanne há hốc miệng như sắp thành hình chữ O.

“Đội trưởng từng vào giấc mơ của tôi rồi...” Klein nhìn thoáng qua hai bên rồi nhỏ giọng nói.

“Đã hiểu...” Roxanne chợt hiểu ra, cũng hạ nhỏ giọng xuống đáp lại. Cô ta cầm cốc cà phê bên cạnh lên, nhấp một ngụm rồi cảm khái:
“Danh sách 7 của giáo hội ta ở thành phố Tingen này mới có hai người, hẳn là như vậy. Đội trưởng chính một trong hai người đó. Cho dù anh ấy có tới giáo khu lớn Backlund thì cũng là nhân vật giỏi giang, thậm chí có chấp sự còn chưa mạnh bằng anh ấy!”

“Thì ra đội trưởng giỏi như vậy.” Klein mỉm cười phụ hoạ.

Nói thực ra, lần đầu tiên Dunn Smith ra tay nửa đêm hôm qua khiến người ta có ấn tượng sâu sắc, hắn theo bản năng tin rằng anh ta là một
 
người phi phàm rất lợi hại.

“Đương nhiên!” Roxanne kiêu ngạo ngồi thẳng người. Bỗng dưng cô nàng với tư duy thay đổi xoành xoạch bỗng tỏ ra buồn rầu: “Bên trên danh sách 7 là gì thì tôi không rõ, có lẽ cả tiểu đội Kẻ Gác Đêm này chỉ có đội trưởng mới biết thôi.”

“Vậy khởi đầu của danh sách khác thì sao? Mấy cái không đầy đủ ấy.” Klein thoả mãn chuyển sang chủ đề khác.

Không thể không nói "Kẻ Không Ngủ" mà Roxanne miêu tả quả thật phù hợp với những tưởng tượng và chờ mong của hắn với người phi phàm, nhưng lại không phải chủng loại mà hắn muốn trở thành. "Danh sách 9" hoàn mỹ trong lòng hắn phải là có thể học tập và nắm giữ được nhiều tri thức thần bí, để biết rõ nguyên nhân mình xuyên việt tới đây và đặt nền móng cho việc xuyên việt trở lại Trái Đất sau này.

Roxanne ngẫm nghĩ, giận dữ nói:

“Tôi không hứng thú lắm với mấy thứ này, chỉ biết là nhiều hơn so với các giáo hội khác, dẫu sao nữ thần cũng là mẹ của bí ẩn mà... Ừm, hẳn là có hai đến ba loại gì đó, bởi vì có đội viên lúc nào cũng lạnh lẽo khiến người ta sợ hãi, mùi trên người cũng quai quái làm sao ấy. Có đội viên, ừm, ý tôi là Neil ấy, ông ấy biết rất nhiều, còn có không ít nghi thức ma pháp thú vị nữa. Để tôi ngẫm lại xem, à, ông ấy từng nói danh hiệu danh sách 9 của ông ấy, cũng chính là tên phương pháp điều chế ma dược... A đúng rồi, tên là ‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’!”

Không ít nghi thức ma pháp thú vị? Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn? Nghe qua có vẻ rất giống cái loại mà mình muốn... Klein mừng thầm.
 
“Mặt khác tôi còn biết tên một danh sách 7 khác, thuộc đường tắt không đầy đủ ấy!” Bởi vì nhớ được chuyện khác nên Roxanne nói với ngữ khí khoe khoang.

“Là cái gì?” Klein rất tò mò. Trong tình hình cường giả danh sách cao rất khan hiếm, thậm chí là không có, danh sách 7 đã được coi là lực lượng trung niên của giáo hội rồi nhỉ?

Roxanne mỉm cười ngọt ngào, khá đắc chí mà trả lời: “Người Thông Linh!”
“Daly?” Theo bản năng Klein hỏi lại. Sau kinh ngạc ban đầu, hắn lại cảm thấy chuyện này không khiến người ta bất ngờ, cũng chỉ có cường giả danh sách 7 mới có làm được thông linh như quý cô Daly kia!

“Anh... Làm sao anh biết?”

“Tôi từng gặp cô ấy rồi.” Klein không định giấu diếm.

“Được rồi.” Roxanne nói với ngữ khí khao khát: “Nếu tôi có thể trực tiếp trở thành Người Thông Linh, kiểu Người Thông Linh như Daly ấy, tôi cũng muốn làm người phi phàm. Không, tôi còn phải cân nhắc thật nghiêm túc mười phút...”

“Ừm, Daly quả thực thoả mãn tất cả những gì tôi tưởng tượng về người phi phàm.” Lời phụ họa của Klein có vẻ hơi quá.

Sau khi đạt được mục đích mong muốn, hắn tán gẫu thêm vài câu với Roxanne. Không nghe được thông tin gì khác, hắn mới ngả mũ chào rồi đi về.
 
Lúc đi xuống cầu thang được vài bước, Klein bỗng dừng lại, thò tay sờ tiền trong túi. Ngay sau đó hắn cầm mấy tờ tiền giấy 12 bảng ra, nắm chặt trong lòng bàn tay trái, sau đó nhét cả tay vào trong túi quần, thế nào cũng không chịu buông tay hay rút tay ra. Lúc này mặt hắn đã mỉm cười tự lúc nào.

Căn cứ vào tập tục của dân tộc ăn tham, có tiền là phải ra ngoài làm một chầu!

Tối nay mời cô em gái ăn một bữa ngon nghẻ mới được!
 

Chương 23: Vũ Khí Tay Trái

Chương 23: Vũ khí tay trái

Đi trên đường cái ở Zoutelande, hưởng cơn gió nhẹ nóng ẩm, Klein đang hiên ngang lẫm liệt bỗng nghĩ tới một chuyện: Trên người hắn giờ chỉ còn 3 penny lẻ, đi xe ngựa công cộng về phố Chữ Thập Sắt thì phải mất 4 penny, mà lấy một tờ tiền giấy 1 bảng đưa đối phương thối tiền lẻ lại giống mình cầm tờ một trăm tệ mua một chai nước khoáng giá thấp ấy, thật là không còn cách nào khác, không làm được.

“Tiêu 3 penny đi 3 km, còn lại thì đi bộ về?” Klein một tay đút túi, chầm chậm dạo bước, nghĩ tới cách khác.

“Không được!”

Hắn nhanh chóng vứt bỏ cái ý định đó. Đi bộ về quãng đường còn lại rất tốn thời gian, mà mình thì mang theo một "khoản tiền lớn" 12 bảng trong người, quá không an toàn! Hơn nữa lúc trước sợ Kẻ Gác Đêm tiện tay tịch thu khẩu súng lục nên hôm nay hắn không mang theo, nếu gặp phải nguy hiểm gì đã dẫn tới cái chết của Welch thì thật không thể phản kháng!

“Tìm ngân hàng gần đây đổi tiền lẻ? Không, không được, phí đổi là 0,5%, quá đắt!” Klein lắc đầu, chỉ nghĩ tới việc giao phí đổi tiền thôi đã thấy xót của!

Nghĩ được cách nào lại loại bỏ cách đó. Klein mắt đột nhiên sáng ngời, thấy được một hiệu quần áo! Đúng vậy, cách bình thường nhất không phải là mua thứ gì đó có giá phù hợp để lấy tiền lẻ sao? Bộ vest này, sơ mi, áo
 
ghile, giày da và gậy batoong đều nằm trong dự tính phải mua, sớm hay muộn cũng phải mua!

Ừm, thử quần áo rất là phiền toái, mà Benson còn hiểu rõ hơn mình, lại biết cách trả giá, có lẽ cứ chờ anh ấy về rồi xem xét sau...

Vậy mua gậy batoong? Đúng đúng! Có câu ngạn ngữ nói rất đúng, đó là gậy batoong chính là vũ khí phòng thân tốt nhất của một quý ông, có thể dùng như gậy đòn bẩy, một tay giơ súng một tay cầm gậy mới là phương thức chiến đấu của người văn minh!

Nghĩ vậy, Klein hạ quyết tâm, hắn quay người đi vào cửa hiệu "Mũ áo Wilker".

Bố cục hiệu mũ áo này giống hệt những cửa hàng bán quần áo ở Trái Đất, gần bức tường bên trái là một loạt bộ vest, ở chính giữa là những thứ như áo sơ mi, quần, áo ghile và cà vạt, phía bên phải là những đôi giầy da, ủng da đặt trong một tủ thuỷ tinh.

“Thưa ngài, ngài muốn mua gì?” Một nam nhân viên mặc áo sơ mi trắng với áo ghile đỏ chạy tới chào đón, lễ phép hỏi.

Ở vương quốc Ruen, bởi vì những quý ông có địa vị, có quyền thế và có tiền bạc thường thích mặc áo sơ mi trắng, áo ghile màu đen, quần đen và áo vest đen, màu sắc khá đơn điệu, cho nên tầng lớp người hầu, nhân viên cửa hàng và phục vụ là nam giới bị yêu cầu phải mặc những màu sắc rực rỡ hoặc nhiều màu để phân biệt chủ tớ hoặc sang hèn.

Trái ngược với cánh đàn ông, quần áo váy vóc của các vị quý bà quý cô thì có màu sắc khác nhau, trang sức hoa lệ. Còn đám hầu gái lại chỉ có thể mặc đồ đen phối trắng hoặc là ngược lại.

Nghe nam nhân viên cửa hàng hỏi, Klein suy nghĩ một chút rồi nói:
 
“Gậy batoong, nặng một ít, cứng nữa.”

Là cái loại có thể đánh vỡ cái đầu chó của kẻ khác!

Nhân viên mặc ghile đỏ lén liếc Klein một cái rồi dẫn hắn vào trong cửa hiệu, sau đó chỉ vào một hàng gậy batoong được xếp ở trong góc:

“Cái được mạ vàng kia được làm từ gỗ thiết tâm, rất nặng, rất cứng, giá 11 Saule 7 penny, ngài có muốn thử không?”

11 Saule 7 penny? Sao các người không đi ăn cướp đi? Mạ vàng thì hay lắm à? Klein nghe cái giá đó xong mà hoảng sợ, nhưng ngoài mặt thì hắn không tỏ vẻ gì, chỉ khẽ gật đầu, nói:

“Ừ.”

Nhân viên mặc ghile đỏ lấy chiếc gậy batoong gỗ thiết tâm kia xuống, cẩn thận đưa cho Klein với cái dáng vẻ như sợ hắn làm rơi hỏng hàng vậy.

Vừa nhận lấy cây gậy, Klein đã cảm thấy nặng, hắn vung thử, phát hiện ra mình không thể vung nó một cách thuận lợi được.

“Quá nặng.” Klein vừa lắc đầu vừa thở dài. Đây không phải là lấy cớ!
Nhân viên mặc ghile đỏ lại đặt gậy batoong gỗ thiết mộc lại chỗ cũ, rồi tiếp tục giới thiệu ba cây gậy khác:

“Đây là gỗ hồ đào, do Hase, thợ thủ công chế tạo gậy batoong nổi tiếng nhất Tingen, chế tác ra. Gậy này có giá 10 Saule 3 penny... Đây là gỗ thuỷ trầm, có mạ bạc, cứng như sắt thép, 7 Saule 6 penny... Đây là chế tác từ phần tâm gỗ của cây Boley trắng, cũng mạ bạc, 7 Saule 10 penny...”
 
Klein lần lượt nhận lấy các cây gậy vung thử, sau đó phát hiện trọng lượng của chúng đều có vẻ phù hợp. Sau đó hắn gõ lên gậy, nắm bắt sơ qua độ cứng của mỗi một cây. Cuối cùng hắn chọn cây gậy batoong rẻ nhất.

“Lấy cây gỗ thuỷ trầm đi.” Klein chỉ vào cây gậy batoong mạ bạc phần đầu gậy trong tay nhân viên mặc áo ghile đỏ.

“Vâng, mời ngài đi theo tôi qua bên kia thanh toán. Về sau nếu cây gậy này mà bị mài mòn hoặc bị bẩn, ngài hãy giao lại cho chúng tôi xử lý, miễn phí ạ.”

Nhân viên áo ghile đỏ dẫn Klein đi tới quầy. Nhân cơ hội này Klein giở bốn tờ Kim bảng mà hắn nắm chặt trong tay, lấy một trong hai tờ có mệnh giá nhỏ nhất ra.
“Xin chào ngài, 7 Saule 6 penny.” Nhân viên sau quầy mỉm cười chào. Klein vốn định giữ cái thể diện của một quý ông, nhưng lúc chìa tờ tiền
1 bảng ra thì vẫn không nhịn được mà hỏi: “Có thể bớt một chút không?”
“Thưa ngài, những cây gậy này đều được chế tạo thủ công, chi phí rất cao ạ.” Nhân viên mặc ghile màu đỏ đứng bên cạnh trả lời:

“Hơn nữa ông chủ không ở đây, chúng tôi không có tư cách giảm giá thay ông ấy.” Nhân viên sau quầy cũng phụ hoạ theo: “Rất xin lỗi ngài.”

“Được rồi.” Klein đưa tiền ra, rồi nhận lấy cây gậy batoong màu đen mạ bạc phần đầu gậy từ chỗ nhân viên mặc áo ghile đỏ.

Trong lúc chờ lấy tiền thối lại, hắn lùi ra sau vài bước kéo dài khoảng cách, thử hiệu quả vung "vũ khí tay trái" với biên độ nhỏ.
 
Vù! Vù! Vù!

Tiếng gió nặng nề, cảm giác như đang phá không khí, Klein hài lòng gật đầu.

Hắn quăng ánh mắt tới phía trước định bụng lấy tiền mặt và tiền xu, lại ngạc nhiên phát hiện nhân viên áo ghile đỏ đã bỏ chạy ra đằng xa. Còn nhân viên sau quầy thì rúc vào góc, dán chặt lấy hai khẩu súng săn treo trên tường.

Vương quốc Ruen thực hình chính sách nửa quản chế với vũ khí nóng, muốn cầm súng thì phải xin "Chứng nhận Sử dụng các loại vũ khí" hoặc "Chứng nhận Săn thú". Nhưng bất kể là loại nào cũng không được sở hữu súng trường, súng hơi nước áp lực cao và súng máy sáu ống do quân đội quản lý.

"Chứng nhận Sử dụng các loại vũ khí" cho phép người ta có thể mua hoặc lưu giữ súng ống dân dụng, nhưng muốn có được nó lại cực kỳ rắc rối, cho dù một số doanh nhân có địa vị thì cũng chưa chắc đã được xét duyệt cho. "Chứng nhận Săn thú" thì khá dễ, cho dù là nông thôn vùng ngoại ô cũng có thể lấy được. Nhưng loại giấy phép này chỉ cho sử dụng súng săn, mà còn hạn chế số lượng. Một số người có tài sản sẽ xin một cái để tự vệ trong lúc nguy cấp, ví dụ như lúc này...

Klein nhìn hai gã nhân viên đề phòng nhìn mình, khoé miệng giật giật, hắn cười khan ha ha rồi nói:
“Không tệ, cây gậy batoong này vung rất thoải mái, tôi rất hài lòng.” Thấy hắn không có ý định tấn công, nhân viên sau quầy mới thả lỏng,
dùng hai tay đưa tiền mặt và đồng xu vừa lấy ra.
 
Klein cầm lấy, liếc mắt nhìn qua thì thấy hai tờ 5 Saule, hai tờ 1 Saule và một đồng 5 penny, một đồng 1 penny, gật đầu.

Hắn dừng hai giây, không nhìn ánh mắt nhân viên mà đưa bốn tờ tiền giấy chiếu dưới ánh sáng, xác nhận hình mờ và hoa văn chống làm giả là đúng.

Xong xuôi, Klein mới cất tiền mặt và tiền xu đi, cầm gậy batoong, tay đè mũ, như một quý ông đi ra khỏi hiệu "Mũ áo Wilker". Sau đó hắn xa xỉ lên xe ngựa công cộng không theo tuyến cố định, trải qua một lần đổi xe và tiêu tổng cộng 6 penny thuận lợi về tới nhà trọ.

Đóng cửa phòng lại, hắn đếm 11 bảng 12 Saule tận ba lần mới cho vào ngăn kéo bàn học, sau đó tìm chiếc súng lục có phần báng súng làm từ gỗ, ổ xoay làm từ đồng thau kia ra.

Năm viên đạn màu đồng thau rơi lạch cạch xuống bàn, Klein đút từng viên "đạn săn ma" màu bạc có hoa văn phức tạp và thánh huy màu tối vào trong ổ xoay. Lần này hắn cũng chỉ đút năm viên và để trống một ô đề phòng bị cướp cò. Sau đó hắn cho năm viên đạn thường vừa đổ ra bàn vào trong một hộp sắt nhỏ.

Cạch!

Khép ổ xoay lại, Klein bỗng thấy có cảm giác an toàn hơn hẳn.

Hắn hứng thú nhét súng vào bao súng ở dưới nách, cài móc lại rồi sau đó lặp đi lặp lại hành động luyện tập cởi móc rút súng, đến khi tay mỏi hết cả thì nghỉ ngơi một lúc rồi lại tiếp tục. Mãi cho đến khi trời sắp tối, tiếng người thuê trọ đi lại trên hành lang vang lên.

Phù! Klein thở ra một hơi, nhét khẩu súng vào bao súng dưới nách.
 
Cho tới lúc này hắn mới thay áo vest và ghile ra, mặc chiếc áo khoác màu nâu nhạt bình thường, sau đó thả lỏng cánh tay.

Cộp, cộp, cộp. Tiếng bước chân tới gần, chìa khoá đút vào ổ, tiếng vặn khoá vang lên.

Melissa đẩy cửa bước vào, mũi hơi hít hít vào. Con bé đảo mắt qua bếp lò vốn không được đốt cháy, đôi mắt bỗng u ám đi không ít.

“Klein, em sẽ lấy đám nguyên liệu còn lại ngày hôm qua cùng nấu luôn.
Có lẽ mai Benson sẽ về.” Melissa quay đầu nhìn anh trai.

Klein đút hai tay trong túi, người dựa vào bàn học, mỉm cười nói: “Không, chúng ta ra ngoài ăn.”
“Ra ngoài ăn?” Melissa ngạc nhiên.

“Đi ‘Nhà hàng Mũ Bạc’ ở phố Hoa Thuỷ Tiên được không? Anh nghe bảo đồ ăn ở đó ngon lắm.” Klein đề nghị.

“Nhưng... Nhưng mà...” Melissa vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Klein cười nói:
“Ăn mừng anh tìm được công việc.”

“Anh tìm được việc rồi?” Melissa bất giác tăng âm lượng lên: “Nhưng...
Nhưng không phải mai đại học Tingen mới phỏng vấn sao?”

“Công việc khác.” Klein mỉm cười lấy xấp tiền giấy ra từ trong ngăn kéo, nói: “Bọn họ còn dự chi cho anh tiền lương bốn tuần.”

Melissa nhìn những tờ Kim bảng và Saule, mắt mở to:
 
“Nữ thần ơi... Anh, bọn họ, anh, tìm được việc gì vậy?” Việc gì à... Klein đờ ra, châm chước rồi nói:
“Một công ty bảo an lấy việc tìm kiếm, sưu tập và bảo vệ đồ cổ làm sứ mệnh, bọn họ cần cố vấn chuyên nghiệp, hợp đồng năm năm, mỗi tuần 3 bảng.”

“... Tối hôm qua anh phiền não vì chuyện này?” Melissa im lặng một lát rồi hỏi.

Klein tiện thể gật đầu, nói:

“Đúng vậy, làm giảng viên ở đại học Tingen thì nghe danh giá, nhưng anh thích công việc này hơn.”

“... Kỳ thật cũng không tệ.” Melissa cười để cổ vũ hắn, nửa ngờ vực nửa tò mò mà hỏi: “Sao bọn họ lại dự chi cho anh tiền lương bốn tuần?”

“Bởi vì chúng ta cần chuyển nhà, cần nhiều phòng hơn, cần phòng tắm của riêng mình.” Klein nhếch khoé miệng, buông tay nói. Hắn cảm thấy nụ cười của mình không chê vào đâu được, chỉ còn thiếu cái câu "Ngạc nhiên chưa?"

Melissa giật mình, đột nhiên tăng tốc độ nói lên, đồng thời cũng tỏ ra bối rối:

“Klein, kỳ thật nơi này cũng không tệ, thi thoảng em trách móc không có phòng tắm riêng cũng chỉ là do thói quen mà thôi. Anh còn nhớ Jenny không? Hàng xóm của chúng ta lúc trước. Từ khi cha bạn ấy bị thương, rồi mất việc, không thể không dọn tới phố dưới, năm nhân khẩu mà chỉ có thể ở trong một căn phòng, ba người ngủ giường tầng, hai người ngủ dưới đất. Bọn họ còn muốn cho người khác thuê chỗ đất trống còn lại kìa... So với
 
nhà bạn ấy, chúng ta đã rất may mắn rồi. Đừng lãng phí tiền lương của anh vào chuyện này. Hơn nữa em rất thích tiệm bánh của bà Slin.”

Em ơi, phản ứng này của em không giống kịch bản của anh chút nào...
Nghe xong, Klein mặt dại ra.
 

Chương 24: Tiết Kiêm Chăm Lo
Cho Gia Đình

Chương 24: Tiết kiệm chăm lo cho gia đình

Ánh chiều tà vàng óng ánh ngoài cửa sổ bắt đầu tối dần, Klein nhìn Melissa, tạm thời không biết nói thế nào, bởi những lời kịch hắn chuẩn bị sẵn đều không dùng được.

Hắn khẽ ho hai tiếng, nhanh chóng quay vần suy nghĩ:

“Melissa, đây không phải lãng phí tiền lương, sau này đồng nghiệp của Benson và anh tới chơi, chẳng lẽ mời bọn họ tiếp đãi bọn họ ở chỗ như này? Sau này anh với Benson kết hôn, có vợ rồi, chẳng lẽ còn ở giường tầng?”

“Không phải các anh còn chưa có vị hôn thê sao? Có thể chờ thêm một thời gian nữa, tích thêm tiền đã.” Melissa nói với logic rõ ràng.

“Không, Melissa, đây là quy tắc xã hội.” Klein cảm thấy đau đầu, chỉ có thể dùng đạo lý lớn: “Nếu lấy lương 3 bảng một tuần thì phải có cái thể diện tương xứng với số lương đó.”

Nói thực ra hắn từng chen chúc trong một căn phòng ở chung với người ta, nên chẳng xa lạ gì điều kiện ăn ở hiện tại, phải nói là hoàn toàn thích ứng. Nhưng vì đã trải qua những thứ lúc trước, hắn mới càng thấu hiểu được ăn ở như này bất tiện với con gái như nào. Hơn nữa mục tiêu của hắn là trở thành người phi phàm, nghiên cứu thần bí học để tìm "đường" về nhà,
 
tương lai sẽ không ít lần làm các nghi thức ma pháp ở nhà, nhà trọ nhiều người nhiều miệng sẽ dễ xảy ra vấn đề.

Thấy Melissa còn định nói tiếp, Klein nhanh chóng bổ sung:

“Yên tâm, anh không có ý định thuê nhà riêng, định xem nhà dãy. Tóm lại phải có phòng tắm của riêng mình. Còn nữa, anh cũng thích bánh mì, bánh Tingen và bánh chanh ngọt của bà Slin, nên chúng ta có thể xem xét chỗ gần phố Chữ Thập Sắt và phố Hoa Thuỷ Tiên trước đã.”

Melissa khẽ mím môi. Con bé im lặng một lúc rồi mới gật đầu.

“Hơn nữa anh chưa định chuyển ngay, phải chờ Benson về đã.” Klein cười nói: “Nếu không anh ấy mở cửa ra sẽ kinh hãi thốt lên, đồ đạc đâu rồi? Em trai em gái tôi đâu? Nhà của tôi đâu? Đây có phải nhà mình không? Chả lẽ đi nhầm chỗ? Nữ thần ơi, mau nói cho tôi biết đây có phải nằm mơ không, tại sao mới đi xa có vài ngày mà trở về đã không còn nhà nữa rồi!”

Hắn bắt chước tiếng của Benson, khiến Melissa nghe mà mắt cong cong, nở nụ cười để lộ đôi má lúm đồng tiền xinh xắn.

“Không, ông Frankie sẽ chờ ở cửa bảo Benson giao chìa khoá phòng ra. Benson căn bản không lên được tầng trên ấy chứ.” Cô bé nói xấu ông chủ nhà keo kiệt tham tiền một câu.

Ở nhà Moretti này, không có việc gì thì mọi người thường thích lôi ông chủ nhà Frankie ra làm nhân vật chính cho các câu châm biếm. Mà đây là do anh cả Benson bắt đầu.

“Đúng vậy, ông ta còn lâu mới đổi khoá cho khách thuê sau.” Klein mỉm cười phụ hoạ. Hắn chỉ ra ngoài cửa, hài hước nói: “Thưa quý cô Melissa, cùng tới nhà hàng Mũ Bạc ăn mừng chứ nhỉ?”
 
Melissa thở dài nho nhỏ:

“Klein, anh biết Selina chứ? Bạn học của em, bạn tốt của em ấy.”

Selina? Một cô gái mắt sâu màu cọ, tóc dài màu rượu đỏ lập tức xuất hiện trong đầu Klein. Cha mẹ cô bé đều là tín đồ của nữ thần Đêm Tối, lấy cái tên của Thánh Selina để chúc phúc cho cô. Năm nay cô ta chưa đủ mười sáu, nhỏ hơn Melissa nửa tuổi, là một cô bé vui vẻ, sáng sủa và hướng ngoại.

“Ừ.” Klein gật đầu tỏ vẻ nhớ rõ Selina Wood.

“Anh trai bạn ấy, Chris là một luật sư, hiện tại cũng được gần 3 bảng một tuần, vị hôn thê của anh ấy làm thêm việc đánh máy.” Melissa tả tình hình hiện tại, rồi mới nói tiếp:

“Bọn họ đính hôn được bốn năm rồi, vì cuộc sống sau khi kết hôn được ổn định, mãi cho đến bây giờ vẫn còn đang tiết kiệm chứ chưa tới giáo đường, định chờ thêm chí ít một năm nữa. Nghe Selina nói, người giống anh trai bạn ấy rất là nhiều, đều như vậy cả. Thường là phải sau 28 tuổi mới kết hôn. Nên anh phải chuẩn bị sẵn, tiết kiệm từ trước chứ đừng có lãng phí.”

Chỉ ra nhà hàng ăn một bữa cơm thôi, có cần nhiều đạo lý vậy không? ? Klein nghe mà không biết nên khóc hay nên cười, hắn suy nghĩ vài giây rồi nói:

“Melissa, hiện tại lương của anh là 3 bảng một tuần, các năm sau còn tăng lên nữa, em không phải lo.”

“Nhưng chúng ta cần phải chuẩn bị sẵn tiền để phòng ngừa chuyện bất trắc. Ví dụ như công ty bảo an đó đột ngột đóng cửa chẳng hạn. Em có một người bạn, cũng vì công ty nơi cha bạn ý làm bị phá sản nên phải ra bến tàu
 
tìm việc tạm thời, điều kiện gia đình lập tức đi xuống, bắt buộc phải nghỉ học.” Melissa nghiêm túc khuyên ông anh.

... Klein giơ tay che nửa khuôn mặt:

“Công ty... Công ty bảo an đó là có, ừm, có liên quan đến chính phủ, sẽ không đóng cửa tuỳ tiện đâu.”

“Nhưng chính phủ cũng đâu ổn định, cứ mỗi lần tuyển cử xong mà thay đổi đảng phái là hầu hết chức vụ đều đổi người, loạn lắm.” Melissa tiếp tục phản bác.

... Em gái, em hiểu nhiều thật... Klein vừa bực mình vừa buồn cười, lắc đầu:

“Thôi thôi... Anh sẽ lấy nguyên liệu còn thừa ngày hôm qua hầm một nồi canh. Em xuống phố mua một con cá tươi rán, một miếng thịt bò ướp hạt tiêu đen, một lon bơ với lấy cho anh một cốc bia gừng. Tóm lại, vẫn phải chúc mừng một bữa.”

Đây đều là những đồ ăn mà đám tiểu thương ở phố Chữ Thập Sắt vẫn hay chào bán. Một con cá tươi từ 6 đến 8 penny, một miếng thịt bò ướp hạt tiêu đen không quá lớn có giá 5 penny, một cốc bia gừng 1 penny, một lon bơ chắc nặng tầm một phần tư pound, khoảng 4 penny - mà mua một pound bơ thì chỉ cần 1 Saule 3 penny.

Mỗi lần tới ngày nghỉ, nguyên chủ đều phụ trách mua đồ nấu ăn, nên không lạ gì về giá. Klein tính nhẩm vài giây, phải chi khoảng 1 Saule 6 penny, vì thế rút luôn hai tờ tiền 1 Saule.

“Vâng.”
 
Melissa không phản đối nữa, con bé đặt túi xách đựng đồ dùng học tập xuống, nhận lấy tiền.

Nhìn cô em gái lấy lon đựng bơ và chậu đựng các đồ khác, nhẹ nhàng đi tới gần cửa, Klein nghĩ nghĩ rồi gọi với theo:

“Melissa, tiền thừa lại thì mua hoa quả nhé.”

Không ít tiểu thương phố Chữ Thập Sắt sẽ thu mua những hoa quả mẫu mã không đẹp hoặc để quá lâu từ các nơi khác về bán. Mà những người ở đây thì không tức giận gì về chuyện này, bởi giá rất rẻ, mang về nhà rồi cắt bỏ chỗ thối đi là có thể nhấm nháp mỹ vị rồi, đây được coi là hưởng thụ giá rẻ.

Nói xong câu đó, Klein bước nhanh tới chỗ cô bé, lấy đồng penny còn sót lại trong túi quần ra bỏ vào tay em mình.

“Dạ?” Melissa vừa nghi hoặc vừa mờ mịt nhìn anh trai. Klein lùi ra sau hai bước, mỉm cười nói:
“Nhớ đi chỗ bà Slin mà thưởng cho mình một chiếc bánh chanh ngọt.”

“... Vâng!” Melissa há miệng, mắt chớp chớp, cuối cùng chỉ nói được một từ. Con bé nhanh chóng mở cửa rồi chạy bịch bịch tới phía cầu thang.

...

Dòng sông xanh chảy xuôi với rừng bách và rừng phong dựng thẳng hai bên bờ, không khí tươi mát làm cho người ta cảm thấy như uống say.

Để giải quyết chuyện phỏng vấn, Klein đeo súng lục trong bao súng dưới nách, cầm gậy batoong đi xe ngựa công cộng mất 6 penny, dọc theo
 
con đường lát xi măng đi tới toà nhà ba tầng xây từ gạch thấp thoáng trong bóng cây xanh, đó là khu làm việc của đại học Tingen.

“Không hổ là một trong hai đại học nổi tiếng nhất vương quốc Ruen...” Klein "lần đầu" đến nơi này, vừa đi vừa cảm thán.

So với nơi này, đại học Hoy ở bên kia bờ sông quả thực là quá đơn sơ. “Hây da!”
“Hây da!”

Những tiếng hô tới gần, hai con thuyền đua vọt tới từ thượng du sông Hoy, những chiếc chèo gỗ quấy nước đầy chỉnh tề.

Đây là hoạt động đua thuyền lưu hành trong tất cả các trường đại học ở vương quốc Ruen. Với gia cảnh mà cần có học bổng mới có thể học xong của Klein, hắn toàn theo đám người Welch tham gia câu lạc bộ đua thuyền của đại học Hoy, trở thành một tay đua thuyền khá giỏi.

“Đúng là tuổi trẻ...”

Klein dừng lại nhìn theo, thở dài một tiếng. Một tuần nữa cảnh tượng như này sẽ không còn, bởi vì trường học đã được nghỉ hè.

Đi theo con đường mà hai bên cây xanh rợp bóng, hắn đi tới trước toà nhà ba tầng. Hắn báo danh, thuận lợi đi vào trong, quen thuộc tìm được phòng đã tiếp mình lúc trước.

Cốc! Cốc! Cốc! Hắn nắm tay lại, khẽ gõ cánh cửa đang khép hờ. “Mời vào.” Một giọng nam truyền ra từ trong cửa.
 
Nhìn Klein đẩy cửa vào, một vị giáo viên trung niên mặc áo sơ mi trắng khoác áo bành tô màu đen nhíu mày, nói:

“Còn một giờ nữa mới phỏng vấn.”

“Chào thầy Stone, thầy còn nhớ tôi chứ? Tôi là học sinh của phó giáo sư Cohen, Klein Moretti, thầy từng đọc thư đề cử của tôi rồi.” Klein mỉm cười, ngả mũ nói.

Harvin Stone vuốt bộ râu xồm đen sì của mình, nghi ngờ hỏi: “Có chuyện gì không? Tôi không phụ trách việc phỏng vấn.”
“Là thế này, tôi đã tìm được một công việc khác nên hôm nay không tham gia phỏng vấn nữa.” Klein nói chi tiết ý đồ khi đến của mình.

“Ra vậy...” Harvin Stone nghe xong, đứng lên, chìa tay phải ra: “Chúc mừng cậu. Đúng là một thanh niên lễ phép, tôi sẽ nói với ngài giáo sư và phó giáo sư thâm niên.”

Klein bắt tay đối phương, định hàn huyên vài câu rồi cáo từ đi về, bỗng một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng:

“Moretti, em tìm được công việc khác rồi à?”

Klein quay người nhìn thì thấy một ông già tóc bạch kim, đường nét khắc sâu nhưng không nhiều nếp nhăn. Hốc mắt ông hõm xuống, có đôi mắt xanh đậm, và mặc một chiếc bành tô màu đen.

“Em chào buổi sáng thầy, thầy Azcot.” Hắn vội chào hỏi: “Sao các thầy lại ở đây vậy?”

Ông già này chính là vị phó giáo sư thâm niên khoa lịch sử của đại học Hoy, thầy của hắn, Quentin Cohen. Bên cạnh Cohen là một người đàn ông
 
trung niên có dáng người trung bình, làn da màu đồng, đang cầm một tờ báo trong tay. Ông ta không để râu, đội mũ phớt, tóc đen mắt nâu, ngũ quan dịu dàng, ánh mắt toát lên vẻ tang thương khó nói nên lời, phía dưới tai phải có một nốt ruồi đen phải nhìn kỹ mới có thể phát hiện được.

Klein biết người này, đó là thầy Azcot, giáo viên khoa lịch sử của đại học Hoy, người thường xuyên giúp Klein cũ. Ông ta thích tranh cãi với thầy giáo hắn là phó giáo sư Cohen, hai người hay mâu thuẫn quan điểm với nhau. Nhưng trên thực tế hai người có mối quan hệ rất tốt, nếu không thì cũng sẽ không thích đi cùng nhau tán gẫu như này.

Cohen gật đầu, chậm rãi nói:

“Thầy với Azcot tới tham gia một hội nghị học thuật. Em tìm được công việc gì rồi?”

“Một công ty bảo an chuyên tìm kiếm, sưu tầm và bảo vệ đồ cổ, bọn họ cần cố vấn chuyên nghiệp, mỗi tuần 3 bảng.” Klein lặp lại những lời hắn nói với em gái ngày hôm qua, rồi giải thích tiếp: “Thầy biết mà, em thích khám phá lịch sử chứ không phải là tổng kết lịch sử.”

Cohen khẽ gật đầu, nói:

“Mỗi người đều có lựa chọn của riêng mình. Em còn nhớ đến đại học Tingen thông báo cho bọn họ mà không phải bỏ phỏng vấn luôn là thầy hài lòng rồi.”

Lúc này Azcot hỏi xen ngang:

“Klein, em có biết Welch với Naya xảy ra chuyện gì không? Thầy đọc báo thấy bảo các trò ấy bị trộm cướp đột nhập vào nhà sát hại.”
 
Vụ án chuyển thành đột nhập cướp bóc rồi? Mà còn đăng báo nhanh như vậy? Klein sửng sốt một lát, châm chước rồi nói:

“Cụ thể như nào thì em không rõ lắm. Lúc trước Welch lấy được một cuốn bút ký của gia tộc Antigenous của đế quốc Solomon ở kỷ thứ tư, tìm em tới cùng giải mã. Ban đầu em đi được vài ngày, sau đó bận tìm việc nên không đi nữa. Hai ngày trước cảnh sát cũng tới tìm em.”

Hắn cố ý để lộ "đế quốc Solomon" và "gia tộc Antigenous" ra muốn xem hai người thầy khoa lịch sử này có biết gì không.

“Kỷ thứ tư...” Cohen nhíu mày, lẩm bẩm.

Azcot có đôi mắt tang thương kia đầu tiên là ngẩn ra, sau đó hít vào một hơi thật sau, dùng tay trái cầm báo day day huyệt thái dương, nói:

“Antigenous... Có vẻ quen quen... Nhưng nghĩ mãi không ra là nghe được từ chỗ nào...”
 

Chương 25: Giáo Đường

Chương 25: Giáo đường

Azcot lẩm bẩm, đồng thời theo bản năng liếc Quentin Cohen một cái, dường như muốn tìm kiếm gợi ý để có được linh cảm.

Cohen không chút do dự lắc đầu, nói:

“Tôi chả có chút ấn tượng nào.”

“... Thôi, có lẽ là gốc từ giống nhau.” Azcot thả tay trái xuống, tự cười giễu.

Klein cảm thấy khá thất vọng, nhưng vẫn không nhịn được mà bồi thêm một câu:

“Thưa thầy và thầy Azcot, hai thầy biết đó, em vô cùng hứng thú với việc thăm dò, hoàn trả lịch sử cho kỷ thứ tư, nếu các thầy nhớ tới gì hoặc tìm được tư liệu nào khác thì liệu có thể viết thư cho em không?”

“Không thành vấn đề.” Bởi chuyện hôm nay nên phó giáo sư Cohen có mái tóc bạch kim tương đối hài lòng với Klein.

Azcot cũng gật đầu:

“Địa chỉ của em vẫn như trước hả?”

“Tạm thời là vậy ạ, chẳng qua là sắp chuyển nhà, đến lúc đó em sẽ gửi thư báo các thầy.” Klein trả lời đầy kính trọng.
 
Phó giáo sư Cohen lắc lắc cây gậy batoong màu đen, nói: “Quả thật là nên đổi nơi ở tốt hơn.”
Lúc này Klein liếc tờ báo trong tay Azcot, đắn đo rồi nói:

“Thưa hai thầy, chuyện Welch và Naya báo chí nói thế nào ạ? Lúc trước em chỉ biết đôi chút từ mấy cảnh sát phụ trách điều tra.”

Azcot đang định trả lời, vị phó giáo sư Cohen chưa nhiều nếp nhăn đột nhiên kéo dây xích vàng màu đen trên áo bành tô, lấy một chiếc đồng hồ bỏ túi ra.

Cách!

Ông ta mở nắp ra xem giờ, rồi gõ gậy batoong xuống:

“Hội nghị sắp bắt đầu rồi. Azcot, chúng ta không thể bỏ lỡ được, ông đưa tờ báo cho Klein đi.”

“Ừ.” Azcot đưa tờ báo trong tay cho Klein: “Các thầy phải lên tầng trên đây. Nhớ viết thư nhé, địa chỉ của thầy với Cohen vẫn chưa đổi, vẫn là văn phòng khoa lịch sử đại học Hoy, ha ha.”

Ông ta cười, quay người cùng Cohen ra khỏi phòng.

Klein ngả mũ chào, nhìn hai thầy bước đi, sau đó mới chào Harvin Stone, chủ nhân văn phòng này, rồi đi dọc theo hành lang rời khỏi toà nhà ba tầng màu xám này.

Dưới ánh mặt trời, hắn nhấc gậy lên, giở tờ bào ra đọc, thấy tiêu đề là: "Báo Sáng Tingen".
 
Tingen này đúng là có không ít báo chí và tạp chí nhỉ... Gì mà báo Sáng, báo Chiều, báo Người Thành Thật, nhật báo Backlund, báo Tasok, tạp chí Gia Đình, Bình luận Chuyện Xưa... Klein hồi tưởng một cái là bảy, tám cái tên hiện ra trong đầu hắn, đương nhiên một phần trong số đó không phải báo bản địa, mà được "phân phát" từ tàu hơi nước.

Ngày nay khi nền công nghiệp chế tạo giấy và in ấn ngày càng phát hiện, giá của một phần báo chí đã giảm xuống còn 1 penny, nên số lượng độc giả càng lúc càng rộng.

Klein không đọc kỹ các nội dung khác, mà nhanh chóng tìm được phần tin "Vụ án đột nhập giết người" ở mục "tin mới".

"Theo những gì sở cảnh sát tiết lộ, cảnh tượng trong nhà ông Welch rất thê thảm, mà còn bị lấy mất tất cả vàng bạc, châu báu, tiền mặt cùng với những đồ vật đáng giá và dễ lấy đi, thậm chí không để sót cả một đồng penny. Có lý do để tin rằng đây là một băng cướp hung ác tàn nhẫn. Bọn chúng sẽ không chút do dự giết chết người vô tội đã nhìn thấy mặt bọn chúng, ví dụ như ông Welch, bà Naya.

Đây là hành vi giẫm lên pháp luật của vương quốc! Đây là hành vi khiêu khích sự an toàn của dân chúng! Không ai mong muốn gặp phải chuyện tương tự cả! Đương nhiên, tin tốt là sở cảnh sát đã xác định được hung thủ, bắt được thủ phạm chính. Chúng tôi sẽ nhanh chóng thông tin tại những số báo tiếp theo.

Phóng viên, John Browning."

Đã xử lý và che giấu... Klein bước đi trên con đường rợp bóng cây, khe khẽ gật đầu. Hắn tiện tay giở tờ báo ra, vừa bước vừa đọc những tin tức và các câu chuyện nhiều kỳ khác.
 
Đột nhiên lông tơ sau lưng hắn dựng thẳng hết lên, dường như có những cái kim nhỏ bé đang chọc vào nơi đó. Có người đang nhìn chòng chọc mình? Quan sát mình? Giám thị mình? Những ý nghĩ mọc lên trong đầu, Klein mơ hồ hiểu ra.

Lúc ở Trái Đất hắn cũng từng cảm nhận được cái nhìn chòng chọc vô hình, cuối cùng phát hiện ánh mắt đó tới từ nơi nào, nhưng chưa bao giờ cảm nhận được rõ ràng và "kết luận" chính xác như lần này! Kể cả những chuyện giống thế này trong mảnh vỡ ký ức của nguyên chủ cũng là như vậy!

Là do xuyên việt, hay cho "nghi thức đổi vận" kỳ quái kia khiến "giác quan thứ sáu" của mình trở nên mạnh mẽ hơn?

Klein cố gắng không để mình tìm kiếm người đang nhìn. Hắn học những gì đọc được trong tiểu thuyết, phim ảnh, chậm rãi dừng lại, gấp tờ báo lại rồi nhìn ra phía xa sông Hoy. Ngay sau đó hắn nghiêng đầu kiểu như muốn ngắm phong cảnh mọi nơi, rồi quay người một cách tự nhiên mà thu hết tất cả tình hình xung quanh vào trong mắt.

Ngoài cây cối, mặt cỏ và đám sinh viên đằng xa, nơi này không có bất kỳ người nào. Nhưng Klein vẫn chắc chắn rằng có ai đó đang nhìn chằm chằm mình!

Đây...

Tim Klein đập thình thịch, máu cũng theo tiếng thình thịch ấy mà như muốn phun trào.

Hắn giở tờ báo ra che nửa khuôn mặt, sợ kẻ khác phát hiện vẻ mặt mình không đúng. Cùng lúc đó, hắn nắm chặt gậy batoong, chuẩn bị sẵn tư thế rút súng.
 
Một bước, hai bước, ba bước, Klein thong thả bước đi như ban nãy.

Cái cảm giác bị nhìn vẫn rõ ràng như trước, nhưng không có nguy hiểm gì kéo tới.

Hắn cứng ngắc đi xong con đường đầy cây, tới nơi chờ xe ngựa công cộng. May mắn thay là vừa hay có một cỗ xe lái tới.

“Phố Chữ... Zout... Không, phố Champagne.” Klein liên tục phủ định ý tưởng của bản thân.

Ban đầu hắn định về thẳng nhà, nhưng lại sợ dẫn kẻ đang theo dõi với mục đích không biết là tốt hay xấu tới nhà trọ. Sau đó hắn định đi phố Zoutelande để nhờ "Kẻ Gác Đêm" hoặc đồng nghiệp giúp đỡ, nhưng lại lo đối phương đang rút dây động rừng, làm cho mình chủ động bại lộ, nên đành chọn bừa một địa điểm.

“6 penny.” Người thu tiền trả lời một cách quen thuộc.

Hôm nay Klein không mang Kim bảng theo, mà đặt chúng nó ở chỗ giấu tiền quen thuộc. Hắn chỉ mang đi hai tờ tiền 2 Saule, mà ban nãy khi đến hắn cũng tiêu đi số tiền tương tự nên giờ trên người còn 1 Saule 6 penny, vì vậy hắn lấy hết tiền xu ra đưa cho người thu tiền.

Lên xe ngựa, ngồi xuống một chỗ trốn. Khi cửa xe đóng lại, Klein cảm thấy cái cảm giác bất an khi bị nhìn chòng chọc đã biến mất! Hắn thở ra một hơi, tay chân đều đang run rẩy khe khẽ.

Nên làm gì giờ? Tiếp theo nên làm cái gì? Klein nhìn ra ngoài cửa sổ xe ngựa, cố gắng nghĩ cách.

Khi chưa biết mục đích của kẻ rình rập, cứ coi là ác ý đi!
 
Những ý tưởng hiện lên trong đầu nhưng lại bị Klein bác bỏ. Hắn vốn chưa bao giờ trải qua chuyện tương tự, mất vài phút mới tìm được cách.

Bắt buộc phải thông báo "Kẻ Gác Đêm", chỉ có bọn họ mới có thể giải quyết được phiền toái! Nhưng không thể đi thẳng tới đó, sẽ bại lộ, có lẽ đây chính là mục đích của đối phương...

Nghĩ vậy, Klein chế định từng phương án thô sơ một, ý tưởng dần rõ ràng.

Phù!

Hắn thở ra một hơi, đã cơ bản bình tĩnh trở lại, còn nghiêm túc ngắm cảnh sắc đang lướt nhanh qua bên ngoài cửa sổ.

Mãi khi xe ngựa tới phố Champagne, không xảy ra chuyện gì cả. Nhưng khi Klein xuống xe cái là lại có cảm giác bất an khi bị nhìn chòng chọc! Hắn giả vờ như không phát hiện, cầm báo chí, xách gậy batoong chậm rãi đi tới phố Zoutelande.

Chẳng qua hắn không vào phố đó mà vòng sang phố Trăng Đỏ ở phía sau. Nơi đó có một quảng trường màu trắng đẹp đẽ với một đại giáo đường mái nhọn!

Giáo đường St. Selina! Tổng bộ của giáo hội nữ thần Đêm Tối ở Tingen!

Làm một tín đồ, ngày nghỉ tới đây tham dự lễ Mi-sa và cầu nguyện là chuyện không hề kỳ quái chút nào.

Đại giáo đường này có mang phong cách Gothic ở Trái Đất rất rõ rệt, toàn bộ đều màu đen. Ở đằng trước có một tháp chuông cao cao, loang lổ dấu vết thời gian, cắm vào tận trời.
 
Klein đi vào giáo đường, dọc theo hành lang đi tới sảnh cầu nguyện. Trên đường đi ánh mặt trời chiếu qua những khung cửa sổ nhỏ hẹp cao cao được khảm những hoa văn nhỏ màu lam và màu đỏ bị nhiễm màu sắc khác, màu lam gần đen, đỏ như trăng, khiến bốn phía xung quanh u ám dị thường.

Cái cảm giác bị nhìn chằm chằm lại biến mất. Klein tỏ ra bình tĩnh, không hề vui sướng. Hắn từng bước đi tới bên ngoài sảnh cầu nguyện.

Nơi này không có cửa sổ cao, bóng tối sâu thẳm đã thành nhân vật chính. Nhưng ở phía sau đài thánh hình vòm, trên bức tường đối diện cửa vào thì có vài chục lỗ tròn to bằng nắm tay được đục thông với bên ngoài, làm cho ánh sáng mặt trời thuần tuý chiếu vào trong, đưa quang minh tới. Giống như người đi đường trong đêm tối, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời sao, thấy từng ngôi sao đang toả sáng, cao như thế, thuần khiết như thế, thần thánh như thế.

Cho dù cho rằng thần linh vẫn có thể bị nghiên cứu và lý giải, Klein vẫn không nhịn được cúi đầu.

Trong tiếng giám mục trầm và ôn hoà giảng đạo, hắn yên lặng đi trên con đường giữa dãy ghế hai bên, tìm một vị trí trống và gần cửa ra vào, chậm rãi ngồi xuống.

Gác gậy batoong vào phần lưng ghế dựa phía trước, Klein bỏ mũ xuống, đặt cả mũ và tờ báo lên đùi, sau đó nắm hai tay lại chống đỡ phần trán cúi xuống.

Toàn bộ quá trình này hắn làm thong thả và có trình tự, hệt như thực sự tới cầu nguyện.

Klein nhắm mắt lại, để tầm mắt rơi vào bóng tối mà yên lặng lắng nghe tiếng giảng của giám mục:
 
“Bọn họ mình trần, không có quần áo không có cái ăn, không có gì che lấp trong cơn giá rét. Bọn họ bị mưa xối ướt, bởi vì không có chỗ né tránh nên ôm chặt tảng đá. Bọn họ là những đứa trẻ đã bị cướp mất mẹ. Bọn họ là những cô nhi đã mất đi hi vọng. Bọn họ là những kẻ nghèo khổ bị ép phải rời khỏi chính đạo. Đêm tối không từ bỏ bọn họ, mà chăm sóc bọn họ.”

Tiếng vọng trùng lặp, lọt vào trong tai. Mắt Klein tối om, tâm linh hắn như được gột rửa. Hắn tỉnh táo cảm nhận những thứ này, mãi cho đến khi giám mục hoàn thành việc giảng đạo, kết thúc nghi thức lễ Mi-sa.

Giám mục mở cửa phòng xưng tội ở gần đó. Đám đàn ông phụ nữ sắp xếp thành hàng.

Klein mở mắt, đội mũ phớt, cầm gậy batoong và tờ báo cũng đứng đậy xếp hàng theo.

Hơn hai mươi phút sau mới tới lượt hắn.

Klein cất bước vào, đóng cửa lại. Tầm mắt hắn lại u ám trở lại.

“Này con, con muốn nói gì?” Tiếng giám mục truyền tới từ sau vách ngăn làm từ gỗ.

Klein móc chiếc huy hiệu "Tiểu tổ thứ bảy Bộ phận Hành động Đặc biệt" ra từ trong túi tiền, đưa cho giám mục qua kẽ hở.

“Có người theo dõi con. Con muốn tìm Dunn Smith.” Dường như bị u ám nhuộm mà ngữ khí của hắn cũng mềm nhẹ đi hẳn.

Giám mục nhận lấy huy hiệu, im lặng vài giây rồi nói:

“Bên phải phòng xưng tội, đi tới cuối, có một cửa ngầm ở một bên, vào rồi sẽ có người dẫn đường.” Trong lúc nói, ông kéo dây thừng trong phòng
 
xưng tội, làm cho một vị mục sư nghe được tiếng chuông.

Klein lấy lại huy hiệu, bỏ mũ phớt đặt trước ngực, khẽ vái chào, sau đó quay người đẩy cửa đi ra.

Sau khi xác nhận cảm giác bị nhìn chằm chằm không xuất hiện nữa, hắn lại đội chiếc mũ phớt màu đen lên, mặt không có biểu cảm dư thừa mà nhấc gậy batoong, quẹo sang bên phải, đi đến bên đài thánh hình vòm.

Ở trên bức tường ở một bên, hắn tìm được cửa ngầm. Hắn lặng lẽ mở cửa ra, nhanh chóng đi vào.

Cửa ngầm lẳng lặng đóng lại. Một người đàn ông trung niên mặc áo khoác mục sư màu đen xuất hiện dưới ánh sáng đèn khí gas, đập vào mắt Klein.

“Chuyện gì?” Vị mục sư trung niên này hỏi ngắn gọn.

Klein đưa huy hiệu ra rồi lặp lại những lời vừa nói với giám mục. Mục sư trung niên không hỏi gì thêm, quay người im lặng đi trước. Klein gật đầu, ấn mũ xuống, cầm gậy yên lặng đi theo sau đối phương.

Roxanne từng nói là phía bên trái ngã tư trước "cửa Chianese" chính là giáo đường St. Selina.
 

Chương 26: Luyên Tâp




Chương 26: Luyện tập Cộp, cộp, cộp.
Tiếng bước chân vang vọng khắp hành lang hẹp và u ám, truyền tới một mảng yên tĩnh xa xa, không còn âm thanh nào khác.

Klein thẳng lưng không nhanh không chậm đi theo mục sư trung niên, không hỏi, không nói chuyện, lặng như hồ nước không gió.

Đi qua con đường được canh gác nghiêm ngặt, mục sư trung niên dùng chìa khoá mở một cửa đóng kín, chỉ vào cầu thang làm từ đá bên dưới, nói:

“Bên trái đường chữ thập là cửa Chianese.”

“Nguyện nữ thần phù hộ ngài.” Klein điểm bốn cái trước ngực, vẽ ra "hình dạng" của mặt trăng đỏ rực. Ở thế giới không tôn giáo thì dùng lễ tiết bình thường, còn trong tôn giáo thì dùng nghi thức của tôn giáo.

“Ca ngợi nữ thần.” Mục sư trung niên cũng đáp lại bằng một động tác tương tự.

Klein không nói gì thêm, nương theo ánh đèn khí gas thanh lịch được gắn ở bức tường hai bên mà đi xuống cầu thang bằng đá, từng bước đi vào trong bóng tối.

Đi được một nửa, hắn quay đầu lại theo bản năng thì thấy mục sư trung niên kia vẫn đứng ở cửa, trên đỉnh cầu thang, trong bóng tối nơi không có
 
ánh sáng của đèn khí gas, hệt như một bức tượng không hề động đậy.

Klein thu hồi tầm mắt, tiếp tục đi xuống. Không lâu sau hắn đặt chân lên mặt đất lát đá lạnh như băng, đi thẳng tới ngã tư.

Hắn không đi về phía "cửa Chianese", bởi Dunn Smith vừa thay ca chắc chắn sẽ không ở nơi đó.

Men theo con đường quen thuộc bên phải, Klein lại đi lên một cầu thang khác, xuất hiện bên trong "công ty Bảo an Gai Đen".

Thấy cửa phòng không đóng kín thì khép hờ, hắn không lỗ mãng tìm kiếm mà tiến vào sảnh tiếp khách, thấy một cô gái tóc xù tươi cười ngọt ngào đang chăm chú đọc một cuốn tạp chí.

“Hi, Roxanne.” Klein đi tới bên cạnh, cố ý gõ nhẹ xuống bàn. Loảng xoảng!
Roxanne đứng bật dậy, làm ngã cả ghế dựa, bối rối nói:

“Hi, hôm nay trời đẹp thật, anh, anh, Klein, sao anh lại tới đây?” Cô ta giơ tay xoa ngực, thở hổn hển mấy hơi hệt như cô nhóc lười biếng bị cha bắt gặp.

“Tôi có việc tìm đội trưởng.” Klein trả lời ngắn gọn.

“... Làm tôi sợ muốn chết, tôi còn tưởng đội trưởng tới chứ.” Roxanne trợn Klein một cái: “Còn chả biết gõ cửa! Hừ, anh nên cảm thấy may mắn vì tôi là một quý cô rộng lượng, nhân từ. Ừm, tôi thích từ cô gái hơn... Anh tìm đội trưởng làm gì thế? Anh ấy ở trong phòng đối diện với phòng của phu nhân Olean ấy.”
 
Cho dù lúc này tinh thần khá căng thẳng, Klein vẫn bị Roxanne làm cho bật cười, hắn trầm ngâm rồi đáp:

“Bí mật!” “...”
Trong lúc Roxanne trợn mắt lên, không thể tin được thì Klein cúi đầu chào, nhanh chóng cáo từ. Hắn lại đi tới cánh cửa thông với phòng tiếp đón, gõ cửa phòng làm việc thứ nhất bên tay phải.

“Mời vào.” Giọng nói trầm và ôn hoà của Dunn Smith vang lên. Klein đẩy cửa vào rồi khép lại, ngả mũ chào:
“Chào buổi sáng, đội trưởng.”

“Chào buổi sáng, có chuyện gì không?” Chiếc áo gió và mũ của Dunn đang treo trên giá treo quần áo ở bên cạnh, để lộ ra chiếc áo sơ mi trắng và ghile màu đen, cho dù đường chân tóc cắt cao và đôi mắt xám sâu thẳm kia, trông anh vẫn thoải mái hơn không ít.

“Có người theo dõi tôi.” Klein trả lời thành thật, không chải chuốt câu chữ gì cả.

Dunn dựa ra sau, nắm hai tay lại, dùng đôi mắt xám sâu sắc nhìn vào mắt Klein. Anh ta không bám theo câu kia, mà hỏi ngược lại:

“Cậu tới từ giáo đường?” “Vâng.” Klein trả lời khẳng định.
Dunn khẽ gật đầu, không nói tốt hay xấu, chỉ quay lại chủ đề chính:
 
“Có thể là cha của Welch không tin về nguyên nhân vụ án mà chúng ta thông báo, nên thuê thám tử tư từ thành phố Gió tới điều tra.”

Thành phố Conston của quận Gian Hải còn được gọi là thành phố Gió, là địa khu có sản nghiệp đá hoa cương cực kỳ phát triển, có thể xếp thứ ba trong tất cả các thành phố của vương quốc Ruan.

Không chờ Klein nói gì, Dunn nói tiếp:

“Cũng có thể là tới từ cuốn bút ký kia. Chúng tôi đang điều tra xem Welch lấy được cuốn bút ký gia tộc Antigenous từ nơi nào, đương nhiên không thể loại trừ cá nhân, hoặc là tổ chức đang truy tìm cuốn bút ký này.”

“Tôi nên làm gì?” Klein trầm giọng hỏi. Không thể nghi ngờ là hắn mong đó là nguyên nhân thứ nhất.

Dunn không trả lời ngay, nhấc cốc cà phê lên nhấp một ngụm, đôi mắt xám không chút gợn sóng:

“Trở về theo con đường lúc trước, sau đó làm bất cứ chuyện gì mà cậu muốn làm.”

“Bất cứ?” Klein hỏi lại.

“Bất cứ chuyện gì." Dunn gật đầu khẳng định: “Đương nhiên đừng có làm đối phương sợ chạy mất, cũng đừng vi phạm pháp luật.”

“Vâng.” Klein hít vào một hơi, cáo từ rồi rời khỏi căn phòng, lại đi xuống cầu thang xuống lòng đất.

Hắn rẽ trái ở ngã tư kia, đi trong hành lang trống trải không người, u ám lạnh lẽo với ánh sáng từ đèn khí gas hai bên tường.
 
Tiếng cộp cộp chồng lên nhau khiến xung quanh càng vắng vẻ, càng khiến người ta sợ hãi.

Klein nhanh chóng tới gần cầu thang kia, bước từng bước đi lên, thấy vị mục sư trung niên đứng trong bóng tối trước cửa. Hai người gặp lại, không ai nói gì. Mục sư trung niên im lặng quay người nhường đường.

Lặng lẽ bước đi, Klein về tới sảnh cầu nguyện. Những ánh sáng từ những lỗ tròn sau đài thánh hình vòm vẫn trong lành như trước, căn phòng bên trong vẫn tối tăm và yên lặng, các quý ông quý bà vẫn đang xếp hàng bên ngoài phòng xưng tội, chỉ là đã vơi đi rất nhiều.

Klein chờ một lúc, rồi cầm gậy batoong và tờ báo chậm rãi rời khỏi sảnh cầu nguyện, ra khỏi giáo đường St. Selina như không có chuyện gì xảy ra.

Vừa ra ngoài, thấy ánh mặt trời, hắn lại cảm thấy bị nhìn chòng chọc, cảm thấy mình hệt như con mồi đang bị diều hâu rình mò.

Bỗng nhiên một điểm đáng ngờ loé lên trong đầu óc hắn: Vì sao ban nãy "kẻ nhìn lén" không theo mình vào giáo đường? Tuy rằng nhờ vậy mà mình có thể dựa vào không gian u ám và sự hỗ trợ của mục sư để "biến mất" trong khoảng thời gian ngắn, nhưng tên kia chỉ cần giả vờ cầu nguyện để đi theo theo dõi thì khó lắm sao? Không làm chuyện gì xấu, quang minh chính đại đi vào thì có vấn đề gì?

Trừ phi là kẻ đó từng có tiền án tiền sự, sợ giáo hội, sợ giám mục, biết đối phương có lẽ có năng lực phi phàm... Xem ra khả năng thám tử tư này có vẻ rất rất thấp...

Phù! Klein thở hắt ra, không còn căng thẳng như trước nữa. Hắn nhãn nhã cất bước đi tới mặt sau phố Zoutelande.
 
Hắn dừng lại trước một kiến trúc có phong cách cổ xưa, bức tường đã loang lổ không ít. Nhà này số "3", tên là "Câu lạc bộ bắn súng Zoutelande". Sở cảnh sát có mở một phần cho "dân chúng" bãi bắn dưới lòng đất để kiếm thêm kinh phí hoạt động.

Klein vừa bước vào thì cảm giác bị nhìn trộm lại lập tức biến mất. Hắn nắm lấy cơ hội, đưa huy hiệu "Bộ phận Hành động Đặc biệt" cho nhân viên phục vụ phụ trách tiếp đón.

Sau khi được nghiệm chứng sơ qua, hắn được dẫn xuống dưới lòng đất, đi vào một bãi bắn đóng kín.

“Bia mười mét.” Klein nói một câu đơn giản với người phục vụ, sau đó rút khẩu súng lục ra khỏi bao súng dưới nách, lại lấy hộp đạn màu đồng thau trong túi quần ra.

Đột nhiên bị người ta theo dõi khiến hắn khát vọng có được năng lực tự bảo vệ bản thân, vì thế mới vội vàng chạy tới đây luyện tập bắn súng.

Cạch!

Sau khi người phục vụ đi rồi, hắn vặn ổ xoay, tháo hết các viên đạn săn ma ra, rồi nhặt lấy đạn đồng thau bình thường bỏ vào trong các ô đạn.

Lúc này hắn không bỏ trống một ô phòng ngừa cướp cò, cũng không cởi áo vest xuống hay bỏ mũ phớt xuống. Hắn muốn luyện tập như lúc ăn mặc bình thường, dù sao không có chuyện gặp phải kẻ địch, gặp phải nguy hiểm rồi còn hô là "xin chờ một chút, để tôi đổi bộ đồ khác thuận tiện hơn đã".

Cạch!

Klein đóng ổ xoay lại, dùng ngón cái quay tròn một cái.
 
Đột nhiên, hắn nắm súng bằng hai tay, giơ thẳng lên nhắm tới bia ngắm cách đó mười mét.

Nhưng hắn không vội bắn, mà còn nghiêm túc nhớ lại lần bắn không trúng bia đợt đi huấn luyện quân sự và những kiến thức thường thức như ba điểm một đường thẳng, nổ súng sẽ bị giật ra sau này nọ.

Xoạt xoạt!

Trong tiếng quần áo loạt xoạt, Klein tập ngắm bắn, tập tư thế cầm súng, nghiêm túc như một đứa trẻ đang chuẩn bị cho thi tốt nghiệp.

Sau nhiều lần tập, hắn lùi về chỗ tường, ngồi xuống chiếc ghế mềm dài và hẹp, đặt súng lục qua một bên, tự mát xa cánh tay, nghỉ ngơi một lát.

Hồi tưởng về những gì vừa luyện vài phút, Klein cầm lấy chiếc súng lục có phần báng súng bằng gỗ và ổ xoay đồng thau đi vào vị trí bắn, đứng theo tư thế tiêu chuẩn, bóp cò.

Pằng!

Tay hắn rung lên, thân thể hơi ngửa ra sau, viên đạn lệch khỏi bia ngắm. Pằng! Pằng! Pằng!
Hắn rút kinh nghiệm, bắn liên tục mấy phát để lấy kinh nghiệm từ thực hành, mãi cho tới khi bắn xong cả sáu viên đạn.

Bắt đầu trúng bia ngắm... Klein lại lui ra, ngồi xuống, thở hổn hển hai cái.

Xoạch! Hắn mở ổ xoay ra, đổ cho sáu vỏ đạn rơi xuống đất, sau đó mặt lạnh tanh nhét từng viên đạn sáng màu đồng thau khác vào trong ổ đạn.
 
Thả lỏng cánh tay, Klein lại đứng lên, vừa tổng kết vừa về vị trí bắn. Pằng! Pằng! Pằng!
Tiếng súng vang vọng, bia ngắm rung rung. Klein luyện tập rồi nghỉ ngơi, cứ thế luân phiên. Hắn bắn hết ba mươi viên đạn được nhận cùng với năm viên đạn còn thừa lúc trước, dần dần đã bắn trúng bia ngắm, bắt đầu theo đuổi vòng số.

Hắn lắc lắc cánh tay đau nhức, đổ năm vỏ đạn cuối cùng ra, sau đó lại đút những viên đạn săn ma màu bạc có hoa văn phức tạp vào, và để trống một ô đề phòng cướp cò.

Sau khi nhét súng vào bao súng dưới nách, Klein phủi bụi bặm và khói thuốc súng trên người, sau đó toàn thân thoải mái đi ra khỏi bãi bắn chuyên dụng, trở lại đường phố.

Cảm giác bị theo dõi lại xuất hiện, lúc này Klein đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều. Hắn chầm chậm đi tới phố Champagne, bỏ 4 penny đi xe ngựa công cộng theo tuyến cố định về phố Chữ Thập Sắt, vào nhà trọ của mình.

Cái cảm giác bị theo dõi lại biến mất, hắn móc chìa khoá mở cửa phòng, thấy một người đàn ông tuổi gần ba mươi, mặc áo sơ mi sợi đay, để tóc ngắn đang ngồi trước bàn học.

Lòng vốn đang căng thẳng lập tức thả lỏng, Klein mỉm cười gọi: “Chào buổi sáng, không, chào buổi trưa, Benson.”
Người đàn ông này chính là anh trai của hắn và Melissa, Benson Moretti, năm nay mới hai mươi lăm tuổi, khuôn mặt trông già trước tuổi nên nhìn như sắp ba mươi đến nơi. Anh ta có tóc đen mắt nâu, trông khá
 
giống Klein, nhưng không có được cái phong thái thản nhiên của người trí thức.

“Chào buổi trưa, Klein, phỏng vấn thế nào rồi?” Benson đứng lên, mỉm cười hỏi. Chiếc áo khoác màu đen và mũ phớt cao nửa đều được treo ở phần gồ ra của chiếc giường tầng.

“Rất là tệ.” Klein đáp, mặt không biểu cảm. Thấy Benson sửng sốt, Klein khẽ cười, bổ sung:
“Thực tế là em không tham gia phỏng vấn, em tìm được công việc khác rồi, lương 3 bảng một tuần...”

Hắn lặp lại những lời đã nói với Melissa lúc trước. Benson dịu mặt đi, lắc đầu cười nói:
“Có cảm giác con mình đã trưởng thành vậy... Ừm, công việc này cũng không tệ lắm.”

Anh thở dài, nói:

“Bôn ba trở về nghe được tin tốt như vậy quả thực không tệ, tối nay chúng ta phải ăn mừng mới được, mua thịt bò nhỉ?”

Klein cười nói:

“Vâng, nhưng em sợ Melissa sẽ tiếc đó. Chiều chúng ta cùng đi mua nguyên liệu nhỉ? Mang theo chí ít 3 Saule? Chậc, nói thực ra 1 bảng đổi 20 Saule, 1 Saule đổi được 12 penny, còn có nửa penny và một phần tư penny nữa, cái chế độ tiền tệ này quả thực quá ư là rắc rối. Em nghĩ nó phải là một trong những chế độ tiền tệ ngu xuẩn nhất ở thế giới này.”
 
Nói xong, hắn thấy vẻ mặt Benson trở nên nghiêm túc, thế là cảm thấy bất an, lo sợ mình nói gì sai. Chẳng lẽ trong những mảnh vỡ ký ức thiếu sót của nguyên chủ, Benson là một kẻ ủng hộ vương quốc cực đoan, không chấp nhận kẻ khác chế giễu này nọ?

Benson chậm rãi bước vài bước, nghiêm túc phản bác: “Không, không phải một trong.”
Không phải một trong... Klein ngẩn ra rồi kịp phản ứng, nhìn Benson rồi cả hai cùng cười.

Quả nhiên Benson rất giỏi trào phúng kiểu hài hước. Benson nhếch khoé miệng, nghiêm trang bổ sung:
“Chú nên hiểu rằng muốn đặt ra một chế độ tiền tệ vừa đơn giản lại hợp lý thì cần tiền đề, đó là phải biết đếm số, nắm giữ thuật toán. Tiếc rằng trong những nhân vật lớn kia, nhân tài như vậy quá hiếm.”
 

Chương 27: Bữa Tối Của Ba Anh Em

Chương 27: Bữa tối của ba anh em

Quả là sắc bén... Klein cười ra tiếng, phối hợp với "kinh nghiệm" phong phú của kiếp trước mà chế giễu một câu:

“Trên thực tế, không có bất kỳ chứng cứ nào cho thấy những vị nhân vật to lớn ấy có não trong đầu.”

“Hay! Rất là hay!” Benson cười ha ha, giơ ngón tay cái: “Klein, chú còn hài hước hơn cả trước kia.”

Anh ta hoãn lại một hơi rồi nói tiếp:

“Chiều nay anh còn phải tới bến tàu, ngày mai mới được nghỉ, đến lúc đó, hừm... Chúng ta cùng đi công ty ‘Cải thiện Nhà ở thành phố Tingen’ xem bọn họ có căn hộ chung cư vừa rẻ vừa không tệ nào cho thuê không. Còn nữa, phải tới thăm ông Frankie nữa.”

“Ông chủ cho thuê nhà?” Klein nghi hoặc hỏi lại. Chẳng lẽ ông ta có một căn hộ chung cư có vị trí không tệ ở quảng trường?

Benson liếc em trai một cái, buồn cười nói:

“Đừng bảo là chú quên mất cái hợp đồng thuê nhà một năm của chúng ta ấy chứ? Tới giờ mới được sáu tháng.”
 
Klein lập tức giật mình, hắn quả thực quên mất chuyện này! Tuy rằng tiền thuê nhà trả theo tuần, nhưng thuê tới một năm, nếu giờ mà chuyển đi coi như vi phạm hợp đồng, nếu bị đưa lên toà án thì phải sẽ bồi thường một số tiền lớn!

“Đúng là chú vẫn còn thiếu kinh nghiệm xã hội mà.” Benson vuốt nếp tóc, cảm khái một câu:
“Đây là điều khoản mà lúc trước anh cố gắng có được, bằng không ông Frankie chỉ muốn cho ký hợp đồng ba tháng một thôi. Với tầng lớp có tiền mà nói, đám chủ nhà cho thuê thằng một, hai, thậm chí là ba năm để ổn định. Nhưng với chúng ta, với chúng ta lúc trước và hàng xóm xung quanh mà nói, đám chủ nhà lúc nào cũng nơm nớp lo sợ có người xảy ra chuyện, không đóng được tiền thuê, nên chỉ thích hợp đồng ngắn hạn.”

“Như vậy bọn họ còn có thể thường xuyên xem xét tình hình mà tăng giá.” Klein bổ sung sau khi kết hợp với mảnh vỡ trí nhớ của nguyên chủ và những gì mình trải qua lúc ở thuê nhà ngày trước.

Benson thở dài:

“Đây là sự thật tàn nhẫn của xã hội ngày nay. Được rồi, chú không cần lo, chuyện hợp đồng ấy dễ giải quyết lắm. Nói thẳng ra thì chỉ cần chúng ta khất nợ tiền thuê nhà một tuần là Frankie chắc chắn sẽ đuổi chúng ta ra ngoài và giữ lại những thứ đáng giá ngay. Dù sao chỉ số thông minh của ông ta còn chưa bằng khỉ đầu chó lông quăn, không cách nào nghĩ được những chuyện quá phức tạp.”

Nghe được câu này, Klein đột nhiên nhớ tới câu chuyện về tước sĩ Humphry, bèn nghiêm túc lắc đầu:

“Không Benson, anh sai rồi.”
 
“Sao cơ?” Benson không hiểu.

“Chỉ số thông minh của ông Frankie vẫn cao hơn khỉ đầu chó lông quăn một chút.” Klein trả lời nghiêm túc. Ngay khi Benson mỉm kiểu tỏ vẻ mình đã hiểu thì hắn bổ sung thêm một câu: “Nếu trạng thái của ông ta còn tốt.”

“Ha ha.” Benson không nhịn được cười to.

Cười xong, anh chỉ vào Klein, nhưng tạm thời không tìm được từ nào để nói, cuối cùng đành phải quay lại chủ đề chính:

“Đương nhiên, là thân sĩ, chúng ta không dùng cách thức vô lại đó. Ngày mai chúng ta tới nói chuyện với Frankie. Tin anh đi, ông ta dễ bị thuyết phục lắm, rất là dễ.”

Klein không hề nghi ngờ điều này, sự tồn tại của ống dẫn khí gas chính là minh chứng hùng hồn nhất.

Hai anh em tán gẫu một lát, rồi bỏ chỗ cá còn lại ngày hôm qua vào canh rau dưa. Trong lúc đun thì dùng hơi nước làm mềm bánh mì mạch đen.

Phết bơ lên trên bánh mì, Klein và Benson làm một bữa đơn giản. Nhưng bọn họ ăn rất thoả mãn, dù sao mùi sữa và vị ngọt luôn làm người ta thấy ngon miệng.

Chờ khi Benson ra ngoài, Klein cũng cầm 3 Saule tiền giấy và mấy đồng penny tới chợ "Rau diếp và thịt", chi 6 penny mua một pound thịt bò, 7 penny mua một con cá Tasok tươi và ít xương. Ngoài ra hắn còn mua các thứ như khoai tây, đậu phụ, củ cải trắng, đại hoàng, rau diếp, củ cải cùng với mấy gia vị nấu ăn như cây hương thảo, húng quế, thì là và mỡ.

Trong lúc mua đồ, hắn vẫn cảm nhận được có người đang theo dõi, đang nhìn chằm chằm mình, nhưng chưa hề tiếp xúc gì.
 
Vào tiệm bánh mì Slin một lúc, Klein về nhà. Hắn bắt đầu dùng vật nặng, ví dụ như chồng sách vở để rèn luyện lực của cánh tay.

Hắn vốn định tập mấy động tác quyền thuật quân đội để cường thân kiện thể, nhưng hiện giờ đã quên cả động tác tập thể dục theo đài như nào hắn còn chẳng nhớ huống chi là những thứ mà phải tham gia huấn luyện quân sự mới được tiếp xúc này. Bất đắc dĩ hắn đành phải tập luyện bình thường.

Klein không làm cho mình tập tới mức quá mệt, bởi vì như vậy sẽ càng mệt mỏi hơn, tăng nguy hiểm lên. Hắn dừng lại đúng lúc, lật giở giáo trình và bút ký của nguyên chủ nhằm ôn lại toàn bộ tri thức liên quan tới kỷ thứ tư một lần.

...

Đến tối, Benson và Melissa ngồi trước bàn, nhìn đồ ăn đã bày biện xong xuôi, ngay ngắn như mấy đứa trẻ mới vào trường sơ cấp.

Các loại mùi đan vào nhau tạo nên khúc nhạc dạo đồ ăn đậm đà, đó là mùi thịt bò câu hồn, đó là mùi khoai tây kích thích rõ rệt, đó là canh đậu phụ ngọt vấn vít, là đại hoàng hầm điều hoà, đó là bánh mì mạch đen phết bơ ngọt thanh.

Benson nuốt một ngụm nước miếng, quay đầu nhìn Klein đang kẹp một con cá rán giòn vào trong đĩa, chỉ cảm thấy mùi chiên dầu chui theo chóp mũi vào yết hầu, qua thực quản rồi chui xuống dạ dày.

Ùng ục! Bụng anh ta vang lên một tiếng rõ ràng.

Klein sắn tay áo lên, bưng đĩa cá rán đặt lên bàn sách, sau đó quay người lấy hai cốc bia gừng to từ trong tủ bát, đặt vào trước mặt Benson và chỗ mình ngồi.
 
Hắn cười với Melissa, như làm ảo thuật lấy một bánh pút- đing chanh ra: “Bọn anh có bia, em có thứ này.”
“... Cảm ơn anh.” Melissa nhận lấy bánh, nhỏ nhẹ nói một tiếng. Thấy thế, Benson nhấc cốc lên, mỉm cười nói:
“Nào, chúc mừng Klein đã tìm được công việc không tệ.”

Klein nhấc cốc lên, cụng với Benson, cũng cụng với bánh pút- đing chanh của Melissa:

“Ca ngợi nữ thần!”

Ùng ục, hắn ngửa đầu uống một ngụm. Vị bia đốt tới thực quản, mang tới cảm giác tuyệt vời.

Bia gừng, hay còn được gọi đầy đủ là bia nước gừng, thực tế là một loại đồ uống không chứa bất cứ thành phần cồn nào, dùng nước gừng nhạt và nước chanh pha trộn tạo ra vị bia, là thứ mà con gái và trẻ con cũng uống được. Chẳng qua Melissa không thích mùi vị đó cho lắm.

“Ca ngợi nữ thần!”

Benson cũng uống một ngụm, Melissa thì khẽ cắn chiếc bánh, nhấm nuốt một lúc, không muốn nuốt xuống chút nào.

“Ăn thử đi nào.” Klein đặt cốc xuống, cầm thìa và dĩa chỉ vào một bàn đồ ăn, nói.

Trong số các món này, hắn không tự tin lắm về món canh đậu phụ, dù sao ở trên Trái Đất hoàn toàn không ăn thứ kỳ quái như nào, chỉ có thể dựa theo mãnh vỡ ký ức của nguyên chủ để "sáng tác lại".
 
Benson là anh nên không hề khách khí, múc một thìa khoai tây nhét vào trong miệng.

Khoai tây được hầm rất nhừ kết hợp với vị của mỡ lợn và lượng muối vừa phải làm cho nước miếng tiết ra liên tục, cảm thấy ngon tuyệt.

“Không... tệ... Không tệ.” Benson nhồm nhoàm khen: “Ngon hơn cái thứ mà anh ăn ở công ty bữa trước nhiều lắm, lúc đó họ thả bơ.”

Đây coi như món sở trường của mình... Klein thản nhiên nhận lấy lời khen:

“May là có đầu bếp nhà Welch dạy cho.”

Melissa thì nhìn bát canh thịt bò. Lá húng quế màu xanh, rau diếp tươi cùng những miếng củ cải màu trắng trong nước canh trong không màu, che giấu thịt bò đã hầm nhừ, màu tươi mát, mùi thơm nức mũi.

Con bé xiên một miếng thịt bò, bỏ vào miệng nhai, chỉ cảm thấy trong cái mềm nhừ ấy còn có vị muối cùng vị ngọt của củ cải và mùi thơm của húng quế, tất cả đều gợi lên sự mỹ vị của bản thân miếng thịt bò.

“...” Con bé như đang ca ngợi gì đó, nhưng không dừng miệng lại được.

Klein nếm thử, cảm thấy ăn ngon hơn, vẫn cảm thấy đáng tiếc vì so mới tiêu chuẩn tốt nhất của mình, món này còn kém lắm. Dẫu sao không có gia vị, chỉ có thể thay thế bằng cái khác nên mùi vị kỳ quái đi hẳn. Đương nhiên cho dù là tốt nhất thì những món mà mình nấu chỉ coi như là ăn được.

Đột nhiên hắn cảm thấy thương Benson và Melissa.

Klein nuốt miếng thịt bò, lại gắp một miếng cá Tasok rán giòn có rắc cây hương thảo. Món cá này ngoài giòn trong mềm, giòn giòn ngon miệng, vị
 
thơm mặn cùng vị mỡ hoà vào với nhau.

Klein khẽ gật đầu, lại nếm thử đại hoàng hầm, cảm thấy cũng tạm, có thể hoá giải bớt vị ngấy của thịt.

Cuối cùng hắn lấy dũng khí múc một thìa canh đậu phụ.

Quá ngọt, quá chua... Klein nhíu mày. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thoả mãn của Benson và Melissa thì hắn lại nghi ngờ vị giác của mình, bèn nốc một ngụm bia gừng rửa đầu lưỡi.
Cả ba anh em đều ăn tới bụng phồng lên, hồi lâu không đứng dậy được. “Chúng ta hãy ca ngợi nữ thần nào!” Benson nhấc cốc bia gừng chỉ còn
lại một ngụm, thoả mãn nói.

“Ca ngợi nữ thần!” Klein uống cạn chỗ bia còn lại.

“Ca ngợi nữ thần.” Melissa thì bỏ miếng bánh pút- đing chanh cuối cùng vào miệng, thưởng thức mùi vị còn lưu lại.

Klein thấy thế, nương cảm giác hơi say cười nói:

“Melissa, em cứ như vậy là không tốt, ăn món ngon nhất thích nhất thì phải ăn ngay từ đầu, như vậy mới thưởng thức được vị ngon nhất của nó. Chờ khi em ăn no rồi, cảm giác thèm ăn giảm xuống, lại ăn nữa thì không còn thấy ngon như trước rồi.”

“Không, vẫn ngon lắm.” Melissa trả lời kiên định và quật cường.

Ba anh em cười nói một lúc chờ tiêu thực, sau đó cùng dọn dẹp bàn ăn, thìa dĩa, đem món cá rán cất đi.
 
Sau khi dọn xong, một người ôn tập chương trình học, một người tự học kiến thức về kế toán, một người tiếp tục lật xem giáo trình và bút ký. Cuộc sống rất thoả mãn.

Mười một giờ, ba anh em tắt đèn khí gas, chia nhau đi tắm rồi đi ngủ.

...

Tầm mắt u ám, cảm giác đần độn. Trong tầm mắt Klein, Dunn Smith mặc áo gió màu đen dài tới gối, đội mũ phớt cao nửa bỗng xuất hiện.

“Đội trưởng!” Klein nhoáng cái tỉnh táo lại, cũng biết rõ mình đang trong mơ.

Đôi mắt màu xám của Dunn không chút gợn sóng, anh ta như đang nói một chuyện nhỏ nhặt:

“Có người lẻn vào phòng cậu, hãy cầm súng và ép hắn tới hành lang, sau đó giao cho chúng tôi.”

Có người lẻn vào phòng mình? Kẻ theo dõi rốt cuộc đã ra tay? Klein hoảng sợ, không dám hỏi nhiều, chỉ gật đầu nói:

“Vâng!”

Cảnh tượng trước mắt hắn thay đổi, màu sắc trở nên rối loạn, vỡ vụn như bọt biển.

Klein mở mắt ra, cẩn thận nghiêng đầu nhìn sang phía cửa sổ. Hắn thấy một bóng lưng gầy yếu mà xa lạ đang đứng trước bàn học, lặng lẽ tìm kiếm thứ gì đó.
 

Chương 28: Hôi Mât Tu




Chương 28: Hội mật tu

Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!

Trái tim Klein bắt đầu đập nhanh dữ dội, nó co lại rồi đập mạnh lên, khiến cho thân thể cũng khẽ run rẩy theo.

Trong tích tắc, hắn gần như quên mất mình phải làm gì, nên làm gì. Mãi đến khi kẻ lẩn vào kia chợt dừng lại, nghiêng tai như nghe được tiếng động nào đó.

"Máu" dồn xuống từ não bộ, Klein khôi phục năng lực suy xét, bèn sờ tay xuống dưới gối, cầm lấy báng súng bằng gỗ của khẩu súng lục kia.

Cảm giác cứng và trơn truyền đến khiến hắn nhanh chóng ổn định cảm xúc, hắn chậm rãi rút súng lục ra mà không phát ra tiếng, nhắm thẳng đầu kẻ lẻn vào.

Nói thực là hắn không nắm chắc mình có bắn trúng đối phương không. Tuy rằng lúc trước đã bắn trúng bia khá ổn, nhưng bia ngắm cố định khác hẳn con người, hắn còn chưa tự đại tới mức coi hai thứ đó như nhau. Chẳng qua hắn nhớ mang máng một câu ở đời trước có ý đại khái là uy lực lớn nhất của đạn hạt nhân chỉ tồn tại trước khi nó được bắn ra.

Ở trong tình cảnh hiện giờ, đạo lý là tương tự, uy hiếp lớn nhất chính là trước khi bắn!
 
Không động tới cò súng, không mù quáng cướp cò, đối phương sẽ không xác định mình là tay gà mờ có khả năng cao bắn không trúng. Hắn ta sẽ lo lắng, hắn ta sẽ sợ hãi, hắn ta sẽ phải cân nhắc, thế nên khiến cho bản thân bị gò bó đi!

Trong khoảnh khắc, từng ý nghĩ hiện lên làm cho Klein lập tức quyết định. Hắn không phải loại người càng nguy cấp thì càng trấn định, mà là hắn đã dự đoán cảnh gặp phải kẻ theo dõi, dự đoán tới việc sẽ đe doạ là chính chứ không tấn công từ trước đó rồi.

Đất nước ăn tham có một câu thành ngữ thế này, lo trước khỏi hoạ!

Ngay khi Klein nhắm họng súng vào kẻ lẻn vào, người đàn ông gầy yếu kia bỗng khựng người lại, dường như cảm ứng được thứ gì đó. Ngay sau đó, hắn ta nghe được một giọng nói mang theo tiếng cười khẽ:

“Này anh bạn, chào buổi tối nhé.”

Người đàn ông gầy gò lặng lẽ nắm chặt tay, thân thể căng thẳng. Klein ngồi ở tầng dưới của giường, giơ súng nhắm vào đầu hắn ta, cố gắng tỏ ra nhàn nhã và tự nhiên mà nói:

“Mời anh giơ hai tay lên, quay người lại, cố gắng làm chậm chậm thôi. Nói thẳng ra thì tôi là kẻ nhát gan, cũng dễ khẩn trương lắm, nếu anh mà làm nhanh quá sẽ khiến tôi sợ, không dám cam đoan liệu có bị cướp cò hay không. Đúng rồi, chính là như vậy đó!”

Người đàn ông gầy yếu giơ hai tay ngang đầu, quay người qua từng chút một. Thứ đập vào mắt Klein đầu tiên là bộ đồ bó sát màu đen với hàng cúc chỉnh tề, sau đó mới là đôi lông mày màu nâu nhạt rậm và sắc.

Klein không thấy sự sợ hãi trong đôi mắt xanh thẳm của hắn ta, mà trái lại hắn còn cảm thấy như đang bị một con thú dữ nhìn chòng chọc, dường
 
như mình mà bất cẩn cái là sẽ bị đối phương nhào tới cắn xé thành mảnh nhỏ.

Hắn cầm khẩu súng thật chặt, ra sức khiến biểu cảm của bản thân trông thong dong và lạnh nhạt hết mức.

Mãi tới giơ người đàn ông gầy gò kia hoàn toàn quay người về phía hắn, Klein mới hất cằm về phía cửa, nhẹ nhàng và ôn hoà nói:

“Chúng ta ra ngoài kia nói chuyện đi, đừng quấy nhiễu giấc mơ đẹp của người khác. Ừm, hành động chậm chút, bước chân nhẹ chút, đây là phép lịch sự tối thiểu của một quý ông mà...”

Người đàn ông gầy gò lạnh lùng liếc Klein một cái, vẫn giơ tay ngang đầu đi từng bước một tới cửa.

Bên trái là khẩu súng nhắm thẳng vào đầu, hắn ta vặn nắm cửa, thong thả mở cửa ra.

Ngay khi cửa được mở ra một nửa, hắn ta đột nhiên hạ người xuống rồi lăn mình tới phía trước. Mà cửa thì như bị gió lớn kéo, vang lên tiếng kẹt kẹt rồi đóng lại.

“Hửm...” Benson ngủ giường tầng trên bị tiếng động kinh đến mà mơ màng sắp tỉnh.

Lúc này, có một giai điệu du dương và yên tĩnh truyền từ bên ngoài vào, một giọng hát trầm và thong thả vang lên:

“Ôi, uy hiếp đáng sợ, khát khao rực đỏ!

Chí ít một chuyện là thật: Đời này trôi quá nhanh. Một chuyện là thật, còn lại là giả dối,
 
Hoa nở một lần rồi từ giã cõi đời..."

Bài thơ ca này như mang theo thứ năng lực khiến người ta lơi lỏng và bình yên. Benson ở giường trên và Melissa ở phòng trong đều mơ màng ngủ tiếp.

Thể xác và tinh thần của Klein trở nên yên tĩnh, hắn suýt thì ngáp một cái.

Vừa rồi người đàn ông gầy gò kia chạy thoát nhanh nhẹn đến mức làm hắn phản ứng không kịp. Hắn mỉm cười nhìn cánh cửa đã đóng lại, lẩm bẩm:

“Nói ra thì có khi anh không tin, chứ thật ra tôi có bắn cũng không ra đạn."

Là ô đạn trống phòng khi bị cướp cò!

Tiếp theo Klein lắng nghe bài thơ trong đêm khuya, kiên nhẫn chờ cuộc chiến bên ngoài kết thúc. Chỉ là mới được một phút thì giai điệu yên bình như mặt hồ dưới ánh trăng đã chấm dứt, đêm tối lại yên tĩnh đầy thâm trầm như trước.

Klein lặng lẽ vặn ổ xoay, chuyển vị trí ô đạn rỗng đi và chờ đợi kết quả.

Lần chờ này kéo dài mười phút. Ngay lúc hắn bất an, do dự có nên ra ngoài xem như nào không thì ngoài cửa vang lên giọng nói chín chắn và ôn hoà của Dunn Smith:

“Giải quyết xong rồi."

Phù, Klein thở hắt ra. Hắn cầm súng lục, lấy chìa khoá, chân trần cẩn thận đi tới cửa, rồi lặng lẽ mở cửa ra. Hắn thấy Dunn Smith với chiếc áo gió
 
đen dài tới gối, mũ phớt nửa cao và đôi mắt xám sâu thẳm đang đứng ở trước mặt.

Hắn đóng cửa lại, theo Dunn đi tới cuối hành lang, đứng trong ánh răng đỏ rực mỏng manh.

“Mất chút thời gian đi vào trong giấc mơ của hắn." Dunn nhìn mặt trời đỏ bên ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói.

“Biết lai lịch của hắn ta rồi à?" Klein buông lỏng không ít. Dunn gật đầu rất khẽ, nói:
“Một tổ chức cổ xưa tên là ‘Hội Mật Tu’, được thành lập vào kỷ thứ tư, có liên quan tới đế quốc Solomon và một bộ phận quý tộc sa đoạ thời đó. À, bút ký của gia tộc Antigenous đúng là tới từ bọn chúng. Bởi vì một thành viên sơ suất nên mới khiến cuốn bút ký ấy lạc vào thị trường đồ cổ rồi bị Welch mua được. Bọn chúng không thể không phái người đi tìm kiếm khắp nơi."

Không chờ Klein hỏi, anh ta dừng lại rồi nói tiếp:

“Chúng tôi sẽ dựa theo manh mối mà vây bắt ngược lại một phần thành viên của bọn họ. Ừm, chưa chắc sẽ có kết quả tốt. Đám người đó hệt như lũ chuột trong cống, rất biết lẩn trốn, nhưng chí ít bọn chúng sẽ biết rằng rất có khả năng cuốn bút ký của gia tộc Antigenous đã bị chúng ta lấy được, hoặc là nắm giữ được manh mối mấu chốt. Như vậy, chỉ cần không phải một món đồ vô cùng quan trọng, rất là then chốt thì bọn chúng sẽ từ bỏ hành động lần này, đây là triết lý sinh tồn của bọn chúng."

“... Nếu cuốn bút ký này vô cùng quan trọng, rất là then chốt thì sao?" Klein lo lắng.
 
Dunn cười, không trả lời mà nói cái khác:

“Chúng tôi biết khá ít về ‘Hội Mật Tu’ này. Lần này có thể thành công ít nhiều là nhờ vào sự thông minh của cậu. Đây chính là công lao của cậu, lại suy xét tới khả năng, nguy hiểm tiềm ẩn và linh cảm tăng lên sẽ có trợ giúp như nào với bút ký, nên cậu có một cơ hội lựa chọn."

“Cơ hội lựa chọn." Klein mơ hồ đoán được gì đó, hô hấp trở nên nặng nề hơn.

Dunn ngừng cười, nói với vẻ mặt trang trọng và nghiêm túc:

“Cậu có muốn trở thành một người phi phàm không? Chỉ có thể chọn lựa danh sách đầu từ những danh sách không hoàn chỉnh. Đương nhiên là cậu có thể từ bỏ cơ hội lần này, lựa chọn tích luỹ công lao từng chút một cho đến khi đủ để cậu thành ‘Kẻ Không Ngủ’, cũng chính là khởi đầu của danh sách đầy đủ nhất mà giáo hội nắm giữ, cấp ban đầu của thủ vệ đêm tối mà Nữ thần ban cho."

Quả nhiên... Klein lòng vui vẻ, tạm thời không tỏ ra do dự mà chủ động hỏi:

“Tôi có thể lựa chọn từ trong ‘danh sách 9’ nào?"

Dù sao cũng phải có thông tin chi tiết hơn mới quyết định là nên từ bỏ hay nhận lấy, và cụ thể là chọn cái nào!

Dunn quay người đưa lưng về "lụa mỏng" đỏ rực, nhìn đôi mắt Klein, chậm rãi nói:

“Ngoài Kẻ Không Ngủ ra, giáo hội còn phương pháp điều chế ma dược của ba loại ‘danh sách 9’. Một loại tên là ‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’, chính là
 
năng lực mà Neil nắm giữ. À, Roxanne chắc là nói với cậu rồi, con bé không bao giờ biết giữ miệng là gì!"

Klein cười xấu hổ, không biết nên nói gì. May là Dunn không để ý mà nói tiếp:

“Phương pháp điều chế ma dược ‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’ và phần nối tiếp không liên tiếp của nó được lấy từ ‘Hội Khổ tu Morse’. Khi đó nghe nói bọn họ còn chưa sa đoạ, còn giữ được đạo đức và giới luật, còn kiên trì truy đuổi tri thức, cũng giữ bí mật nghiêm ngặt. Phàm là người nhập hội, sau khi trở thành ‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’ thì đều phải cấm ngữ năm năm, học cách im lặng để tu hành và tăng sự tập trung lên. Câu châm ngôn ‘Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ có gây hại’ của ‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’ được truyền tới từ chính bọn họ.

‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’ có những hiểu biết và lý giải toàn diện mà sơ bộ về những kiến thức thần bí như ma pháp, thuật phù thuỷ, thuật chiêm tinh... Bọn họ biết được không ít nghi thức ma pháp, nhưng rất dễ cảm nhận được một số thứ ẩn nấp sau lưng các các sự vật, nên bắt buộc phải cẩn thận, và luôn kính sợ sức mạnh phi phàm. Về danh sách này thì phần lớn là chúng tôi không có đủ, cho nên không tạo thành một dây xích. Ví dụ như danh sách 8 của nó, đương nhiên có lẽ ‘Thánh đường’ có."

Đây gần như phù hợp với tất cả yêu cầu của mình... Klein khẽ gật đầu, muốn lựa chọn danh sách này luôn. May là hắn còn nhớ những cái khác:

“Hai loại khác thì sao?"

“Loại thứ hai gọi là ‘Người Nhặt Xác’. Có không ít tín đồ tà giáo sùng bái Tử Thần ở phía nam lục địa lựa chọn nó. Sau khi sử dụng ma dược này, sẽ bị vong linh không có trí tuệ ngộ nhận là đồng loại mà không bị tập kích, chịu được sự xâm thực từ rét lạnh, hư thối và tử vong, có thể nhìn thấy một
 
phần ác linh, hiểu được đặc điểm và nhược điểm của nhiều sinh vật bất tử mà cơ thể cũng được đề cao tính chất lên đôi phần. Chúng tôi có được danh sách 8 và danh sách 7 nối tiếp nó. Ha ha, danh sách 7 của nó thì cậu chắc đoán được, ‘Người Thông Linh’! Đây là lựa chọn lúc trước của Daly." Dunn miêu tả khá chi tiết.

Thoạt trông "Người Thông Linh" quả thật vừa huyền bí lại vừa cool ngầu, nhưng thứ mình muốn nhất là tri thức về thần bí học... Klein không nói xen vào mà chỉ lẳng lặng nghe.

Dunn Smith nghiêng đầu ngắm nhìn ánh trăng đỏ rực, nói:

“Loại thứ ba thì chúng tôi chỉ có danh sách 9, còn ‘Thánh đường’ có cất giấu cái khác không thì không rõ, tên nó là ‘Thầy Bói."

Thầy Bói? Đồng tử mắt Klein rụt lại, hắn nghĩ tới sự nuối tiếc của Russel đại đế trong cuốn nhật ký: Ông ta hối hận lúc trước không lựa chọn từ Người Học Việc, Kẻ Trộm và Thầy Bói!
 

Chương 29: Nghề Nghiêp Và Nhà
Ở Đều Là Chuyên Nghiêm Túc




Chương 29: "Nghề nghiệp" và nhà ở đều là chuyện nghiêm túc

Klein cố khiến bản thân không biểu hiện dị thường, hắn ôm cái tâm tư tò mò hàng thật giá thật mà hỏi:

“‘Thầy Bói’ có năng lực gì?”

“Câu này cậu hỏi chưa chính xác rồi. Hẳn phải là sử dụng ma dược ‘Thầy Bói’ sẽ đạt được năng lực gì?”

Dunn Smith lắc đầu cười, cả khuôn mặt và đôi mắt xám đều ẩn trong bóng tối, quay lưng lại với mặt trăng đỏ:

“Thuật chiêm tinh, bói toán thẻ bài, linh bãi, linh thị cùng vô số thứ tương tự như vậy. Đương nhiên không phải là cậu sử dụng ma dược rồi là lập tức hiểu và nắm giữ được chúng. Ma dược chỉ cho cậu tư cách và năng lực học những thứ đó mà thôi. Bởi vì thiếu phương pháp đối địch trực tiếp, à, cậu có thể tưởng tượng rằng nghi thức ma pháp phải chuẩn bị rất nhiều, cho nên không phù hợp với việc gặp phải chiến đấu, cho nên về tri thức thần bí học thì ‘Thầy Bói’ càng bác học và chuyên nghiệp hơn cả ‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’.”

Nghe thì cũng rất phù hợp với nhu cầu của mình... Chỉ là thiếu phương pháp đối địch làm cho người ta khá do dự... Hơn nữa có lẽ giáo hội Nữ Thần Đêm Tối không có các "danh sách" kế tiếp... "Thánh đường" hẳn là
 
chỉ giáo đường Ninh Tĩnh, tổng bộ của giáo hội... Cách thức đối địch của danh sách thấp có lẽ chưa chắc so bì được với súng ống... Klein im lặng, cân nhắc trong đầu, khi thì "Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn", khi thì "Thầy Bói". Còn về phần "Người Nhặt Xác", hắn hoàn toàn không quan tâm.

Thấy thế, Dunn Smith cười nói:

“Đừng vội lựa chọn, sáng thứ Hai nói đáp án cho tôi là được. Mặc kệ cậu muốn lựa chọn cái nào, hoặc quyết định từ bỏ, nội bộ Kẻ Gác Đêm chúng tôi sẽ không có cái gọi là ngoài mức quy định. Cứ bình tĩnh lại, tự hỏi tâm linh của mình ấy.”

Nói xong, anh ta bỏ mũ xuống, khe khẽ cúi đầu, rồi chầm chậm lướt qua Klein đi tới cầu thang.”

Klein không nói gì, không đưa đáp án luôn mà im lặng chào rồi im lặng nhìn theo.

Tuy rằng lúc trước hắn luôn luôn muốn được trở thành người phi phàm, nhưng khi cơ hội đặt ra trước mặt thì lại do dự không thôi: Sự khuyết thiếu của "danh sách" sau, đủ loại mất khống chế của "người phi phàm", độ tin cậy của nhật ký Russel đại đế và những tiếng thì thầm hư ảo khiến người ta điên cuồng khiến người ta sa đoạ cùng tạo nên đầm lầy cản trở người ta tiến bước.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, lại từ từ thở ra.

“Chả khác nào việc điền vào phiếu nguyện vọng đại học của một tên học sinh học hành chẳng giỏi cũng chẳng dốt...” Klein tự giễu mình một câu, tập trung tinh thần đang lạc trôi đi tận đâu, khẽ mở cửa về phòng, nằm lên giường.
 
Hắn nằm đó, lẳng lặng mở to mắt nhìn phần đáy của chiếc giường bên trên đang nhiễm ánh đỏ rực.

Bên ngoài cửa sổ, tiếng kẻ say xỉn lảo đảo ngang qua. Xa xa có tiếng xe ngựa chạy lộc cộc trên con phố trống trải. Tất cả những tạp âm ấy không phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm mà khiến nó càng thêm sâu thẳm, càng thêm thâm trầm.

Klein lắng cảm xúc của mình xuống, nhớ tới đủ mọi chuyện xưa cũ ở Trái Đất. Nào là người cha thích rèn luyện thân thể, cứ nói chuyện là nói rất to; nhớ tới người mẹ bị bệnh mãn tính nhưng lại hay chạy đôn chạy đáo vì mình, tới đám bè bạn chơi với nhau từ thuở bé, từ cùng nhau đá banh đánh cầu tới chiến game hay mạt chược, lại nhớ tới cô nàng mà mình tỏ tình thất bại nay không còn nhớ rõ mặt mũi như nào... Những nỗi nhớ ấy như dòng nước sông yên ả, không mấy gợn sóng, không tổn thương sâu sắc, lại lặng lẽ che phủ tâm linh.

Có lẽ là chỉ mất rồi mới biết quý trọng. Khi đỏ rực rút đi, mặt trời hiện lên phía đường chân trời, chiếu ánh sáng vàng óng ánh, Klein đã có lựa chọn.

...

Hắn rời giường, tới phòng tắm chung đánh răng rửa mặt cho mình tỉnh táo lại, sau đó cầm tờ tiền 1 Saule tới chỗ bà Wendy mua 8 pound bánh mì mạch đen với 9 đồng penny, bổ sung cho món ăn đã ăn hết tối qua.

“Giá bánh mì bắt đầu ổn định rồi...” Sau bữa sáng, Benson vừa thay đồ vừa bình luận. Hôm nay là Chủ nhật, cuối cùng thì anh ta và Melissa đã có thời gian nghỉ ngơi.
 
Klein đã mặc bộ vest ngồi trên ghế, liếc tờ báo cũ mà hôm qua mang về, cảm thấy bất ngờ mà nói:

“Chỗ này có quảng cáo cho thuê nhà này: số 3 phố Wendel khu phía bắc, nhà riêng, có hai tầng; tầng trên có sáu phòng, ba phòng tắm, hai ban công; tầng dưới có một phòng ăn, một phòng khách, một khà bếp, hai phòng tắm và ba phòng cho khách kèm theo một tầng hầm... Bên ngoài căn nhà là thảm cỏ tư nhân 2 mẫu, đằng sau là một vườn hoa nhỏ. Có thể cho thuê một năm, hai năm hoặc ba năm. Tiền thuê mỗi tuần là 1 bảng 6 Saule. Ai muốn thuê thì tới số 16 phố Champagne tìm ông Gusherf.”

“Đây là mục tiêu tương lai của chúng ta.” Benson đội chiếc mũ phớt màu đen lên, khẽ cười nói: “Tiền thuê nhà trên báo thường hơi cao, ‘Công ty Cải thiện Nhà ở thành phố Tingen’ có rất nhiều lựa chọn còn rẻ hơn mà không kém là bao.”

“Vì sao không tìm ‘Hiệp hội Cải thiện nhà ở cho tầng lớp lao động Tingen’?” Melissa cầm chiếc mũ cũ rách, mặc chiếc váy dài màu xám trắng nhẹ nhàng đã khâu vá vài lần nhưng được coi là đáng mặc nhất đi ra khỏi căn phòng kế. Sự điềm tĩnh và nội liễm của con bé ko thể che giấu được vẻ thanh xuân tươi đẹp.

Benson cười ha ha, nói:

“Em nghe ai nói cái ‘Hiệp hội Cải thiện nhà ở tầng lớp lao động Tingen’ vậy? Jenny? Bà Rochelle? Hay là bạn thân Selina?”

Melissa đưa mắt sang bên khác, hạ nhỏ giọng đáp:

“Bà Rochelle... Tối hôm qua lúc đi tắm em gặp bà ấy. Bà hỏi thăm Klein phỏng vấn như nào, em nói qua vài câu, sau đó bà ấy đề nghị tìm ‘Hiệp hội Cải thiện nhà ở tầng lớp lao động Tingen’.”
 
Benson thấy Klein cũng không hiểu, bèn mỉm cười lắc đầu, nói:

“Đây là hiệp hội nhà ở dành cho dân nghèo, à, nói đúng hơn phải là dân chúng ở giai tầng thấp. Những căn nhà mà bọn họ sửa sang và cải tạo đều là kiểu nhà dùng chung phòng tắm, chỉ cung cấp ba lựa chọn là một phòng, hai phòng và ba phòng. Các em có muốn tiếp tục ở chỗ tương tự thế này không? ‘Công ty Cải thiện Nhà ở thành phố Tingen’ cũng kinh doanh tương tự bọn họ, nhưng là cung cấp sự lựa chọn cho tầng lớp trung lưu. Nói thẳng ra thì bây giờ chúng ta tốt hơn tầng lớp cấp thấp, nhưng so với tầng lớp trung lưu thực sự thì vẫn còn thua kém, không phải vấn đề tiền lương và là thiếu thời gian tích lũy.”

Klein hiểu, hắn cất tờ báo, cầm mũ phớt và đứng lên, nói: “Chúng ta xuất phát thôi.”
“Anh nhớ rằng ‘Công ty Cải thiện Nhà ở thành phố Tingen’ nằm ở ngay phố Hoa Thuỷ Tiên.” Benson vừa mở cửa vừa nói: “Bọn họ giống ‘Hiệp hội Cải thiện nhà ở tầng lớp lao động Tingen’, kêu gọi ‘từ thiện 5%’, có biết là vì sao không?”

“Không biết.” Klein nhấc gậy batoong, đi bên cạnh Melissa. Cô gái với mái tóc đen mềm mại xoã ngang ngực cũng gật đầu theo.

Benson bước ra bên ngoài, nói:

“Loại công ty và hiệp hội cải thiện nhà ở đều chịu ảnh hưởng từ phía Backland mà được thành lập. Bọn họ có ba con đường về tiền bạc, một là gây quỹ từ thiện, hai là thông qua trình báo, từ chuyên viên cho vay những sự vụ cộng đồng của chính phủ để nhận được gói vay ưu đãi với lãi suất chừng 4% một năm, ba là đầu tư thương mại, qua việc thu một số tiền thuê
 
nhà nhất định mà gửi cho đối phương 5% hàng năm, cho nên được gọi là từ thiện 5%.”

Cộp cộp cộp, ba anh em xuống dưới, chầm chậm đi tới phố Hoa Thuỷ Tiên. Bọn họ định tìm được nhà mới rồi thì mới đi tìm chủ nhà hiện tại là Frankie, tránh cho việc còn chưa chuyển được vào bên kia mà bên này đã bị đuổi đi rồi.

“Em nghe Selina nói, còn có công ty cải thiện nhà ở chỉ lấy tiền từ từ thiện?” Melissa như đang tự hỏi bản thân.

Benson cười ha ha, nói:

“Có, công ty ký gửi William mà Tước sĩ William góp tiền thành lập là một công ty như vậy. Ông ta tu sửa những nhà trọ cho giai cấp lao động, cũng cung cấp quản lý vật nghiệp riêng mà chỉ thu tiền nhà khá rẻ, nhưng yêu cầu thì khá nghiêm ngặt.”

“Nghe có vẻ anh không thích lắm?” Klein sâu sắc nhận ra điều này, bèn mỉm cười hỏi.

“Không, anh rất tôn kính ngài William, nhưng anh nghĩ ông ta chẳng biết gì về cuộc sống của dân nghèo chân chính. Yêu cầu vào ở nhà trọ của ông ta tựa như hy vọng mà mục sư ban cho, rất không phù hợp với thực tế. Ví dụ như bắt buộc phải tiêm vắc xin phòng bệnh chính, bắt buộc phải quét dọn phòng tắm luân phiên, không được cho thuê lại hoặc dùng cho mục đích kinh doanh, không được vứt rác bừa bãi, không để cho trẻ con chơi đùa ở hành lang. Nữ thần ơi, ông ta định biến tất cả mọi người thành quý ông quý bà à?” Benson đáp lại bằng câu cửa miệng anh ta quen dùng.

Klein cau mày, nghi hoặc hỏi:

“Nghe qua thì không có vấn đề gì cả, là những yêu cầu rất tốt mà.”
 
“Vâng.” Melissa gật đầu phụ hoạ.

Benson nghiêng đầu liếc bọn họ, cười ha ha, nói:

“Có lẽ là anh bảo vệ các em kỹ quá, chưa được nhìn thấy cuộc sống thật sự của dân nghèo là như nào. Các em cảm thấy bọn họ có tiền đi tiêm vắc xin phòng bệnh chủ yếu sao? Nếu ra xếp hàng ở tổ chức từ thiện miễn phí thì phải sau ba tháng mới được.

Các em cảm thấy công việc của bọn họ là ổn định chứ không phải tạm thời? Nếu không thể cho thuê lại để thu phí dụng nhất định, tới lúc thất nghiệp lại chuyển ra ngoài? Hơn nữa rất nhiều phụ nữ ở nhà may vá thuê cho người ta và sản xuất diêm để duy trì sinh kế, đây là thuộc về kinh doanh, chẳng lẽ muốn đuổi bọn họ đi hết?

Đại đa số bần dân đều cố gắng hết sức để duy trì cuộc sống. Các em cảm thấy bọn họ rảnh rỗi dạy dỗ trẻ con, làm cho bọn chúng đừng có chơi đùa ở hành lang? Có lẽ chỉ có thể nhốt chúng nó ở trong phòng, chờ khi nào đủ bảy, tám tuổi thì đưa tới nơi nhận lao động trẻ em.”

Benson không miêu tả gì nhiều, nhưng Klein nghe xong mà cảm thấy sởn tóc gáy. Đây là cuộc sống của dân chúng ở tầng đáy xã hội?

Ở bên cạnh hắn, Melissa cũng im lặng thật lâu, sau đó mới nói với ngữ khí xa xăm:

“Sau khi chuyển qua phố dưới, Jenny không chịu cho em tới nhà bạn ấy chơi nữa...”

“Hy vọng cha con bé có thể đi ra khỏi bóng ma vết thương mà tìm được công việc ổn định. Chẳng qua anh thấy quá nhiều con ma men tự dùng cồn để ma tuý bản thân...” Benson chế nhạo một tiếng, ngữ khí nặng nề.
 
Klein không biết nói gì cho hay, Melissa cũng cảm thấy như vậy. Ba anh em im lặng đi tới phố Hoa Thuỷ Tiên, tìm tới công ty Cải thiện nhà ở thành phố Tingen.

Người tiếp đón bọn họ là một người đàn ông trung niên có nụ cười hoà ái, không mặc vest hay đội mũ, chỉ mặc sơ mi trắng phối hợp với chiếc ghile đen bên ngoài.

“Các vị có thể gọi tôi là Skate. Không biết mấy vị muốn ngôi nhà như nào?” Ông ta liếc cây gậy batoong mạ bạc của Klein, cười càng ấm áp hơn.

Klein nhìn Benson, người vốn am hiểu cách ăn nói, ý bảo anh ta trả lời.
Benson trả lời rất thẳng thắn: “Nhà theo dãy.”
Skate lật giở tài liệu và hồ sư trong tay, mỉm cười nói:

“Hiện tại còn năm nơi là chưa cho thuê. Nói thực ra chúng tôi ưu tiên những người lao động và con cái của bọn họ mà điều kiện gia đình khó khăn, sáu, tám thậm chí là mười, mười hai người cùng ở một phòng. Nhà theo dãy thì không nhiều, một căn ở ngay số 2 phố Hoa Thuỷ Tiên, một căn ở khu phía bắc, một căn nữa ở khu phía đông... Tiền thuê một tuần là 12 đến 16 Saule. Các vị có thể đọc phần giới thiệu cụ thể này.”

Ông tay đưa một tài liệu trong tay cho Benson, Klein và Melissa.
Ba anh em đọc qua, liếc nhau rồi đồng thời chỉ vào vị trí trên trang giấy. “Chúng tôi muốn xem nhà số 2 phố Hoa Thuỷ Tiên.” Benson nói, Klein
và Melissa gật đầu.

Nơi này coi như là khu vực mà bọn họ quen thuộc.
 

Chương 30: Khởi Đầu Mới

Chương 30: Khởi đầu mới

Kiến trúc của số 2, số 4 và số 6 trên phố Hoa Thủy Tiên là nhà theo dãy, sử dụng nóc nhà đa giác với bốn góc nghiêng, toàn thể mặt ngoài sơn màu xanh tối, ba cái ống khói cao vút dễ thấy. Nơi này đương nhiên không có sân cỏ và vườn hoa, cũng không có mái hiên, cửa vào đối diện thẳng với đường phố.

Skate của công ty "Cải thiện Nhà ở thành phố Tingen" cầm một chuỗi chìa khóa bằng đồng vừa mở cửa vừa giới thiệu:

“Nhà theo dãy của chúng tôi không có hành lang sảnh, mở cửa là vào thẳng phòng sinh hoạt chung, có một cửa sổ lồi hướng ra phố Hoa Thủy Tiên, lấy sáng tương đối tốt...”

Chiếu vào tầm mắt Klein, Benson và Melissa chính là một nhóm ghế salon bọc vải đang đắm chìm trong ánh mặt trời và không gian rộng rãi có thể sánh bằng hai phòng ở trước đây của bọn họ.

“Phòng sinh hoạt chung này cũng có thể làm phòng khách, bên phải nó là phòng ăn, trên tường bên trái có một lò sưởi âm lớn cho mọi người sưởi ấm vào mùa đông.” Skate quen thuộc chỉ tay.

Klein nhìn lướt qua, xác nhận đây là bố cục kiểu phóng khoáng thô sơ, phòng ăn và phòng khách không được ngăn cách nào, nhưng lại cách cửa sồ lồi khá xa, nên trông khá là tối.
 
Trong phòng ăn để một bàn gỗ hình chữ nhật không lớn màu đỏ, chung quanh có sáu cái ghế có dựa lưng bằng gỗ bọc đệm mềm, mà tường bên trái thì có lò sưởi âm tường như trong phim ảnh nước ngoài Klein từng xem trước kia.

“Sau phòng ăn là phòng bếp, nhưng chúng tôi không cung cấp bất kỳ dụng cụ nào, đối diện phòng sinh hoạt chung là phòng khách nhỏ và phòng tắm...” Skate bước từng bước, giới thiệu chi tiết bố trí ở tầng một.

Phòng tắm chia làm hai phần, bên ngoài là nơi rửa mặt, bên trong là nhà vệ sinh có cửa xếp ngăn cách. Phòng khách nói là rất nhỏ, nhưng vẫn lớn hơn phòng ở hiện giờ của Melissa nhiều, khiến con bé nhìn mà sững sờ.

Tham quan xong tầng một, Skate dẫn ba anh em đi tới cầu thang bên cạnh phòng tắm nói:

“Đây là cầu thang đi xuống tầng hầm, không khí bên trong vô cùng ngột ngạt, mỗi lần đi vào nhớ thông gió trước.”

Benson gật đầu tỉnh bơ một cái, đi theo Skate dọc theo cầu thang đi lên lầu hai.

“Bên tay trái tôi là một phòng tắm, bên đó còn có hai phòng ngủ, bên tay phải tôi cũng có bố cục giống như vậy, chỉ là phòng tắm ở cạnh một ban công nhỏ.” Trong khi nói chuyện, Skate mở cửa phòng tắm ra, cũng nghiêng người qua một bên để Klein, Benson và Melissa có thể quan sát dễ dàng.

Phòng tắm trên này có thêm một cái bồn tắm, bồn cầu bên cạnh cũng có cửa xếp ngăn cách, mặc dù có chút bụi nhưng không có những thứ bẩn thỉu gì khác, không hôi thối, không chật chội.
 
Melissa kinh ngạc nhìn nơi này cho tới khi Skate đi về phía phòng ngủ bên cạnh mới thu lại ánh mắt, chậm rãi đi theo. Đi mấy bước con bé lại quay đầu nhìn một cái.

Klein, vốn đã từng thấy cảnh đời, cũng tương đối mừng rỡ và mong đợi đối với căn nhà này. Bởi vì cho dù chủ nhà thường xuyên giám sát đôn đốc mọi người quét dọn, nhưng phòng tắm chung vẫn không đủ sạch sẽ, thường xuyên khiến người ta có cảm giác muốn nôn mửa, chứ đừng nói tới một vài thời điểm gấp gáp còn gặp phải cảnh xếp hàng.

Phòng tắm còn lại cũng giống vậy, bốn phòng ngủ chỉ có một phòng hơi lớn hơn thì có bày kệ sách, còn lại đều có giường, có bàn, có tủ quần áo và diện tích xấp xỉ nhau.

“Ban công rất nhỏ, mỗi lần không thể phơi quá nhiều quần áo.” Skate đứng ở cuối hành lang chỉ nơi có cửa có khóa ngăn cách nói: “Nơi này còn có cống thoát nước hoàn chỉnh, hệ thống đường ống khí gas và máy tính phí, vô cùng thích hợp cho các quý ông và quý cô như các vị đây ở. Mỗi tuần chỉ cần 13 Saule tiền thuê và 5 penny phí sử dụng đồ vật trong nhà. Ngoài ra còn phải đóng tiền cọc hai tuần.”

Không đợi Benson mở miệng, Klein tò mò đánh giá bốn phía hỏi: “Nếu như muốn mua lại nhà này thì cần khoảng bao nhiêu bảng?”
Làm một người xuyên việt của đất nước ăn tham, khát vọng mua nhà dựng nghiệp vẫn luôn tồn tại trong lòng hắn.

Nghe thấy vấn đề này, Benson giật nảy mình, dùng ánh mắt nhìn về phía Klein như nhìn quái vật. Skate thì kiên định trả lời:

“Mua? Không, chúng tôi không bán bất động sản, chỉ cung cấp nhà cho thuê thôi.”
 
“Tôi chỉ muốn biết một chút thôi! Biết một chút thôi mà.” Klein lúng túng giải thích.

Skate do dự mấy giây rồi mới nói:

“Tháng trước, chủ nhà số 11 trên phố Hoa Thủy Tiên vừa mới bán ra một căn nhà tương tự, giấy tờ đất là lấy theo năm, 15 năm 300 bảng. Như thế thì rẻ hơn rất nhiều so với đi thuê, nhưng không phải ai cũng có thể lấy ra ngay lập tức một cục tiền lớn như vậy. Nếu như muốn mua đứt, giá niêm yết của chủ nhà là 850 bảng.”

850 bảng? Klein nhanh chóng tính toán: Lương một tuần của mình là 3 bảng, Benson là 1 bảng 10 Saule... Tiền thuê phòng 13 Saule, trong tình huống mỗi ngày đều ăn thì một tuần phải dùng khoảng gần 2 bảng. Còn chi phí quần áo, chi phí giao thông, chi tiêu quan hệ ngoại giao. Tính xem nào, tính ra thì một tuần nhiều lắm chỉ có thể để dành được mười mấy Saule, một năm, một năm được chừng 35 bảng. 850 bảng thì cần khoảng hai mươi mấy năm... Mà chỉ tính khế đất theo năm mất 300 bảng thôi cũng cần phải tám chín năm... Trong này còn chưa tính tới chuyện tương lai kết hôn, tách ra, sinh con, đi du lịch...

Trong cái thế giới này không có ai đi vay tiền mua nhà, phần lớn mọi người đều lựa chọn thuê nhà...

Sau khi biết được một chút hắn lui về phía sau một bước, liếc nhìn anh Benson, ý bảo anh ấy đi đàm phán giá cả thuê nhà. Còn về ý nguyện của Melissa, chỉ cần nhìn con ngươi vẫn luôn sáng như sao của con bé là hiểu rồi!

Trong khoảnh khắc này, Klein có ảo giác "Đóng cửa, thả Benson".
 
Benson gõ gõ cái gậy ba-toong không khảm bạc của mình, nhìn quanh rồi nói:

“Chắc là chúng tôi sẽ đi xem căn hộ khác, phòng ăn nơi này lấy sáng quá kém, ban công lại rất nhỏ. Các em xem, chỉ có cái phòng ngủ đó có lò sưởi âm, hơn nữa đồ đạc trong nhà cũng quá cũ, chúng ta mà dọn vào thì phải đổi hơn nửa rồi...”

Anh không nhanh không chậm chọn ra một đống điểm xấu mà nói, mất mười phút "thuyết phục" thành công Skate giảm giá thuê nhà xuống còn 12 Saule, phí sử dụng đồ trong nhà còn 3 penny, tính cả tiền cọc là 2 bảng.

Không lãng phí thời gian nữa, ba anh em đi theo Skate trở lại công ty "Cải thiện Nhà ở thành phố Tingen" ký tên, chia ra làm hai bản hợp đồng, cũng tới sở công chứng thành phố Tingen tìm công chứng viên để công chứng.

Sau khi nộp tiền cọc và tiền thuê nhà một tuần, tổng số tiền còn lại của Klein và Benson là 9 bảng 2 Saule 8 penny.

Đứng ở cửa nhà số 2 phố Hoa Thủy Tiên, bọn họ chia nhau mỗi người cầm một chuỗi chìa khóa bằng đồng, ánh mắt nhìn thẳng, dâng lên đủ loại tâm trạng.

“Cảm giác giống như một giấc mộng...” Qua một hồi lâu, Melissa ngẩng đầu lên nhìn về phía nhà Moretti xa xa, âm thanh như cuốn theo chiều gió nói.

Benson thở ra một hơi mỉm cười nói:

“Vậy thì đừng có tỉnh lại.

Klein không có cảm xúc như bọn họ, gật đầu một cái nói:
 
“Chúng ta phải nhanh chóng đổi lại khóa cửa lớn và cửa ban công”

“Chuyện này không cần gấp, uy tín của công ty ‘Cải thiện Nhà ở thành phố Tingen’ vô cùng tốt. Tiền còn dư lại chính là tiền áo vest của em. Nhưng trước đó chúng ta phải tới gặp ông Frankie đã.” Benson chỉ chỉ về phía nhà trọ.

...

Trở về gặm tạm bánh mì lúa mạch đen, ba anh em lại đi tới dãy nhà trọ nằm trong hẻm của phố Chữ Thập Sắt, gõ cửa chủ nhà.

“Chúng mày nên biết nguyên tắc của tao, tuyệt đối không cho phép nợ tiền thuê!” Ông Frankie với vóc dáng thấp nhỏ ngồi trên ghế salon, tuyên bố đầy khí thế.

Benson ngả người về phía trước, mỉm cười nói:

“Ông Frankie, chúng tôi tới là để trả phòng.”

Nói thẳng như vậy? Làm vậy liệu có thương lượng được nữa không? Klein đứng bên cạnh kinh ngạc. Lúc trên đường tới đây Benson từng nói, ranh giới cuối cùng của anh ấy là bồi thường 12 Saule.

“Trả phòng? Không! Chúng ta còn hợp đồng nửa năm nữa!” Frankie trợn mắt nhìn Benson, quơ cánh tay lên nói.

Benson nghiêm túc nhìn ông ta, đến khi ông ta bình tĩnh lại mới trầm ổn nói:

“Frankie, ông phải biết rõ là ông sẽ kiếm được nhiều hơn.”

“Kiếm được nhiều hơn?” Frankie sờ cái gương mặt gầy nhom của mình, cảm thấy rất hứng thú hỏi ngược lại.
 
Benson ngồi thẳng thân thể mỉm cười giải thích:

“Hai phòng tôi đang thuê có ba người phí là 5 Saule 6 penny. Nhưng nếu ông cho những gia đình có năm, sáu miệng ăn, lại có hai thậm chí ba người đang có việc làm, có tiền lương thuê, tôi nghĩ bọn họ chắc chắn nguyện ý trả nhiều hơn chúng tôi, để không phải tới mấy chỗ đường phố trị an vô cùng kém kia. Tôi cho rằng 5 Saule 10 penny hoặc 6 Saule là một cái giá hợp lý.”

Thấy ánh mắt Frankie tỏa sáng, yết hầu trượt lên xuống, Benson tiếp tục nói:

“Hơn nữa, chắc chắn ông cũng biết đấy, những năm gần đây, tiền thuê phòng vẫn luôn có xu hướng tăng lên, chúng tôi ở càng lâu, ông tổn thất càng nhiều.”

“Nhưng... Tao cần thời gian đi tìm người thuê mới.” Ngài Frankie, kẻ thừa kế di sản được nhà trọ này, rõ ràng động lòng.

“Tôi tin tưởng ông sẽ nhanh chóng tìm được, ông có năng lực và tài nguyên làm việc này. Có lẽ là hai ngày hoặc ba ngày... Chúng tôi sẽ bồi thường cho ông tổn thất trong khoảng thời gian này, dùng luôn tiền cọc chúng tôi đã nộp, 3 Saule. Chuyện này rất hợp lý.” Benson lập tức "đánh nhịp".

Frankie hài lòng gật đầu:

“Benson, cậu thật là một người trẻ tuổi có lương tâm, làm việc trung thực. Được rồi, chúng ta ký hợp đồng ngừng thuê.”

Klein ở bên cạnh nhìn tới sững sờ, hoàn toàn hiểu rõ ngài Frankie dễ "thuyết phục" cỡ nào, nhưng thế này thì lại dễ quá…
 
Giải quyết xong vấn đề hợp đồng lúc trước, ba anh em đi mua áo vest cho Klein, sau đó bắt đầu bận rộn dọn nhà.

Bọn họ cũng không có đồ vật nặng nề khổng lồ gì, những thứ kia đều thuộc về chủ nhà, cho nên Benson và Melissa kết hợp "đuổi đi" ý tưởng thuê xe ngựa của Klein mà tự mình ra tay. Bọn họ qua lại từng chuyến một giữa phố Chữ Thập Sắt và phố Hoa Thủy Tiên.

Ngoài cửa sổ, mặt trời chói chang đã ngả về tây, vô số tia sáng vàng rực xuyên qua cửa sổ lồi, vẩy lên mặt bàn đọc sách. Klein liếc nhìn sách vở và bút ký được sắp xếp chỉnh tề trên giá, nhẹ nhàng đặt lọ mực và bút thép đã được lau chùi sạch sẽ lên bàn.

Cuối cùng cũng dọn xong rồi... Hắn thở ra một hơi, cảm giác bụng sôi ùng ục, vừa thả ống tay áo đã xắn lên vừa đi về phía cửa.

Hắn có giường thuộc về riêng mình, ga trải giường và chăn đều là màu trắng, cũ nhưng sạch sẽ.

Klein vặn nắm cửa ra khỏi phòng ngủ, đang định gọi thì đã thấy hai cánh cửa đối diện đồng thời mở ra, lộ ra bóng Benson và Melissa.

Nhìn trên mặt đôi bên đều có vết bẩn và bụi bặm xám tro, Klein và Benson bỗng nhiên cười rộ lên, cười tới vô cùng sung sướng.

Melissa khẽ cắn môi, dần dần bị bọn họ ảnh hưởng nên cũng nhẹ nhàng cười lên.

...

Sáng sớm ngày hôm sau, Klein đang đứng mặc quần áo trước tấm gương lành lặn không nứt, nghiêm túc sửa lại cổ áo sơ mi và ống tay áo.
 
Một bộ áo sơ mi trắng có túi, áo đuôi tôm màu đen, mũ phớt tơ lụa, áo gile và quần màu đen, giày da cùng với nơ này tốn của hắn tổng cộng 8 bảng, khiến hắn vô cùng đau lòng.

Nhưng hiệu quả cũng rất tốt, Klein chỉ cảm thấy bản thân trong gương càng có phong độ của người tri thức, hình như đẹp trai hơn chút.

Cách!

Hắn đóng đồng hồ bỏ túi lại, bỏ vào túi bên trong, sau đó cầm gậy ba- toong lên, giấu kỹ khẩu súng lục, ngồi xe ngựa công cộng tới phố Zoutelande.

Lúc đi vào công ty "Bảo an Gai Đen" hắn nghĩ tới lối sống trước kia của mình, sáng nay lại chưa cho Melissa tiền mà để con bé tiếp tục đi bộ tới trường học.

Lắc đầu ghi nhớ chuyện này, Klein bước vào công ty"Bảo an Gai Đen", nhìn thấy cô gái tóc xù Roxanne đang pha cà phê, làm cho mùi thơm lan ra khắp nơi.

“Chào buổi sáng Klein, thời tiết hôm nay rất đẹp nhỉ.” Roxanne mỉm cười chào hỏi: “Thành thật mà nói, tôi vẫn luôn thấy kỳ quái, trong thời tiết như vậy đàn ông các anh mặc áo vest như thế mà không cảm thấy nóng sao? Tôi biết, mùa hè ở Tingen không thể nóng bằng phía nam, nhưng nó vẫn là mùa hè mà.”

“Đây là cái giá của phong độ." Klein hài hước trả lời: “Chào buổi sáng, tiểu thư Roxanne, đội trưởng đâu?”

“Chỗ cũ.” Roxanne chỉ chỉ bên trong.
 
Klein gật đầu nhẹ tới mức không thể nhận ra, đi qua vách ngăn gõ cửa phòng làm việc của Dunn Smith.

“Vào đi.” Giọng của Dunn vẫn như cũ, trầm thấp và ôn hòa.

Nhìn thấy Klein quả nhiên đã đổi bộ áo vest không tệ, anh ta khẽ gật đầu, con ngươi màu xám ánh ý cười nói:

“Suy nghĩ kỹ chưa?”

Klein hít một hơi thật sâu trịnh trọng trả lời:

“Đúng vậy, tôi đã có quyết định rồi.”

Dunn chậm rãi ngồi thẳng, vẻ mặt nhanh chóng trở nên nghiêm túc, con ngươi màu xám trở nên sâu thẳm ổn định nói:

“Nói cho tôi câu trả lời của cậu.” Klein không chút do dự trả lời: “Thầy Bói!”
 

Chương 31: Ma Dược

Chương 31: Ma dược

Dunn Smith nhìn thẳng mắt Klein với đôi mắt xám của mình, không nói gì khoảng chừng một phút.

Dưới ánh mắt đầy áp lực và sự im lặng như vậy, Klein không lùi bước, cũng không dời ánh mắt, kiên định nhìn thẳng lại đối phương.

“Cậu nên biết, một khi sử dụng ma dược thì sẽ không còn cơ hội để hối hận nữa.” Cuối cùng Dunn cũng lên tiếng, giọng trầm thấp không chứa bất kỳ cảm xúc gì.

Klein cười cười nói:

“Tôi biết, nhưng tôi tôn trọng tiếng lòng của mình.”

Đầu tiên, "Người Không Ngủ" không phù hợp với nhu cầu của mình, nghe miêu tả về "Khán Giả" trong tụ hội Tarot thì cũng không hợp, những đường tắt phi phàm khác thì không biết tới lúc nào mới có thể tiếp xúc, nước xa không cứu được lửa gần, cho nên không cần phải chờ đợi thêm nữa. Cũng lý do như vậy, "Người Nhặt Xác" cũng bị loại bỏ, chỉ còn lại hai lựa chọn là "Người Dòm Ngó Bí Ẩn" và "Thầy Bói".

Trong tiền đề danh sách ma dược có độ nguy hiểm ngang nhau, trong tình huống bản thân không cách nào thu được nhiều tin tức hơn, thì "Người Dòm Ngó Bí Ẩn" và "Thầy Bói" thật sự đều rất phù hợp với yêu cầu hiện tại của hắn. Như vậy cho dù có phải Russel đại đế tùy tiện viết ra hay
 
không, có phải ông ta thật sự hối hận khi không lựa chọn "Người Học Việc", "Kẻ Trộm" và "Thầy Bói" hay không, đều đủ làm cho cán cân trong lòng hắn nghiêng về một phía.

Hơn nữa từ ghi chép của hắn có thể thấy được, chỉ cần có thể biết rõ chân lý của "tiêu hóa" và "đóng vai" là có thể giảm tác dụng phụ mà ma dược mang lại với mức độ thấp nhất. Còn về tiếng nỉ non và hư ảo cám dỗ khiến người ta sa đọa, điên cuồng kia, cho dù bản thân không trở thành người phi phàm cũng sẽ tiếp xúc tới!

“Được rồi.” Dunn Smith đứng lên, cầm lấy cái mũ phớt vừa đội vừa nói: “Đi xuống lòng đất với tôi.”

Klein gật đầu một cái, làm một cái cúi chào cảm ơn đầy thân sĩ.

Cộp cộp cộp, tiếng hai người bước xuống cầu thang vang lên rõ ràng trong không gian trống trải yên tĩnh.

Klein bỗng thấy căng thẳng nên kiếm chuyện để nói:

“Đội trưởng, anh từng nói rằng sau khi dùng ma dược sẽ không trực tiếp đạt được kiến thức thần bí học tương ứng, chỉ là có được tư cách học tập và nắm giữ nó. Vậy những kiến thức thần bí học lúc đầu là từ đâu tới? Là do các vị hiền triết đã khuất mạo hiểm tính mạng tìm tòi từng chút một, hay là đến từ nơi khác?”

Mỗi một lần xuống lòng đất, hắn đều cảm giác không khí nơi này rất mát mẻ, hiển nhiên tình trạng thông gió vô cùng tốt. Chỉ là trong hoàn cảnh này, thi thoảng có một trận gió thổi qua cũng khiến người ta run sợ.

Dunn nghiêng đầu nhìn hắn, tròng mắt màu xám tro trở nên vô cùng sâu thẳm trong nơi mờ tối này. Anh ta bình thản trả lời:
 
“Một là do cậu tìm kiếm, tổng kết và cải tiến, hai là thần linh ban cho, ba là, ừm, chính là những thứ ‘rỉ tai’ nguy hiểm mà người khác không nghe được kia. Những thứ đó không phải luôn là chuyện điên cuồng nói mê không chút ý nghĩa nào, thỉnh thoảng, thỉnh thoảng thôi, chúng sẽ giải thích vài thứ liên quan tới chuyện thần bí. Nhưng theo tôi biết, những người thật sự đi lắng nghe những thứ đó trong thời gian dài, đều không có ngoại lệ mà phát điên, hoặc sa đọa thành quái vật. Đương nhiên, chúng ta phải cảm ơn bọn họ, những ghi chép bọn họ lưu lại là tài sản quý báu trong lĩnh vực thần bí học.”

Chuột bạch hình người sao... Khí lạnh trong lòng đất lùa tới, Klein đột nhiên rùng mình: "Nghi thức chuyển vận" kia của mình sau khi biến thành "Ma pháp giao hữu" có khi nào sẽ bổ sung thêm những thứ "rỉ tai" vừa điên cuồng vừa kinh khủng kia không, có lẽ nào sẽ mang tới ảnh hưởng giống như vậy hay không?

Đến ngã tư đường, Dunn vừa không đi tới trước "cửa Chianese", vừa không đi vào kho vũ khí, vật liệu và tài liệu lịch sử mà mang Klein rẽ trái đến gần nhà thờ St Selina.

Đi được một nửa, anh ta dừng lại, không biết chạm vào cái gì mà mở ra một cánh cửa ngầm.

“Đây là phòng luyện kim của tiểu đội Kẻ Gác Đêm chúng ta. Tôi sẽ bảo Neil vào trong cửa Chianese nhận cách điều chế và tài liệu tương ứng của ‘Thầy Bói’. À, vận may của cậu không tồi, Nữ Thần che chở cho cậu, tài liệu tương ứng của ‘Thầy Bói’ chắc còn hai phần, nếu không thì cậu phải đợi rất lâu đấy.” Dunn chỉ bên trong cửa phòng nói: “Cậu chờ ở đây, sau đó đứng bên cạnh xem toàn bộ quá trình Neil chế biến ma dược, đây là trụ cột đầu tiên của thần bí học. Mà này, không nên động linh tinh vào vật bên trong đó, bọn chúng hoặc là rất nguy hiểm, hoặc là rất đắt tiền, hoặc là vừa nguy hiểm lại vừa đắt tiền.”
 
Nói tới đây, Dunn giống như trước kia, lại bổ sung nói:

“Đúng rồi, tôi lại quên mất một chuyện. Cậu trở thành người phi phàm là dựa theo yêu cầu để đối phó với nguy hiểm và tìm bút ký, công lao chỉ chiếm một phần trong đó, cho nên cậu tạm thời vẫn không thể chuyển thành thành viên chính thức của tiểu đội, vẫn là nhân viên văn chức, vẫn là tiền lương đó, vẫn làm chuyện tôi yêu cầu trước đó. Chỉ là có thêm việc phải đi theo Neil học tập rất nhiều kiến thức thần bí học, hai người tự sắp xếp thời gian với nhau.”

“Vâng.” Ngoại trừ có chút bất mãn vì ví tiền không phồng lên, những chuyện khác Klein đều giơ hai tay hai chân tán thành.

Dựa theo giải thích của Dunn, sử dụng ma dược, quá trình học tập và nắm giữ, trực tiếp trở thành đội viên chính thức, tham dự những nhiệm vụ siêu nhiên, thật là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

Dunn xoay người, đi hai bước tới ngã tư đường, đột nhiên xoay người nói:

“Còn chuyện nữa.”
Tôi biết mà... Klein đã quen với kiểu "phong cách" này của đội trưởng. “Hành động lúc trước chúng ta nhằm vào Mật Tu đã có thu hoạch nhất
định.” Vẻ mặt Dunn vẫn như thường, nói: “Trong thời gian ngắn chắc bọn họ không dám trêu chọc chúng ta nữa, nhưng cậu cũng không nên khinh thường, bởi vì tạm thời không có cách nào xác nhận cuốn bút ký của gia tộc Antigenous kia có tầm quan trọng thế nào đối với bọn họ. Từ quan sát của chúng tôi, bọn họ quả thật cất giấu một vài tập tục cổ xưa, có thể liên quan tới đế quốc Solomon và những quý tộc sa đọa thời đó.”
 
“Tôi đã biết, cảm ơn đội trưởng.” Klein thở ra một hơi. Đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn không muốn chờ đợi mà lập tức trở thành người phi phàm khi bắt được cơ hội.

Dõi mắt nhìn Dunn đi xa, sau khi xác nhận anh ta không tiếp tục quay lại bổ sung nữa thì Klein mới chậm rãi đi vào phòng luyện kim.

Nơi này đặt một bàn dài, trên đó có ống nghiệm, ống nhỏ giọt, cân và ly chịu nhiệt, vô cùng giống với phòng thí nghiệm mà hắn từng gặp đời trước, chỉ là đơn sơ và cổ xưa hơn.

Ngoại trừ những thứ này còn có thể thấy nồi sắt lớn, muỗng gỗ đen, quả cầu thủy tinh trong suốt và những thánh huy bóng tối với đống ký hiệu kỳ quái. Bọn chúng làm cho căn phòng thêm màu sắc thần bí.

Klein cảm thấy hứng thú đánh giá xung quanh, nhưng không động chạm lung tung.

Qua một hồi, tiếng bước chân truyền tới, Neil xách theo một rương nhỏ bằng bạc có khắc hoa văn phức tạp đi vào. Ông ta vẫn mặc một áo bào cổ điển màu đen đặc biệt không phù hợp với thời đại, đội một cái mũ nỉ cùng màu hình tròn.

“Không ngờ tên nhóc cậu lại chọn ‘Thầy Bói’.” Neil thả rương nhỏ bằng bạc xuống, dùng con ngươi đỏ nhạt có phần đục ngầu liếc Klein một cái: “Tính cách có phần giống tôi năm đó, không theo số đông. Không tệ, cậu bật ngọn đèn khí gas này lên đi, đóng cửa ngầm lại.”

“Vâng.” Klein kiềm chế run rẩy, đốt ngọn đèn khí gas trong phòng luyện kim lên, khiến cho ánh sáng ảm đạm mông lung lại bao phủ nơi này.

Đùng đùng đùng, cửa ngầm đóng lại, hắn xoay người đi về phía Neil tóc hoa râm, khóe mắt khóe miệng đều có nếp nhăn hằn rất sâu, nhìn đối
 
phương đang dùng một bó nhánh cây kỳ quái chà rửa nồi sắt lớn màu đen.

“Cách chế biến ma dược trong danh sách vô cùng đơn giản, chí ít thì danh sách 7 trở xuống là như vầy. Không cần ngọn lửa đặc biệt, không cần nghi thức rườm rà, thậm chí không cần thần chú, không cần đưa linh tính của bản thân vào. Chỉ cần dựa theo phương pháp điều chế, cho đủ số lượng tài liệu vào theo thứ tự rồi khuấy một chút là được rồi.” Neil cười khiến nếp nhăn như nứt ra.

“Thật sao?” Klein rất kinh ngạc hỏi ngược lại. Nói như vậy hình như đơn giản giống như "nghi thức chuyển vận" của mình... Hitttt! Suy nghĩ lại thì có phần kinh khủng...

“Có lẽ đây chính là đặc ân của thần linh, ca ngợi nữ thần.” Động tác vẽ một vòng ở ngực của Neil vô cùng không chuẩn mực. Sau đó, ông ta mở cái rương nhỏ bằng bạc ra, lấy ra một quyển giấy da dê cổ xưa.

Giấy da dê màu vàng sẫm từ từ mở ra, để lộ những chữ cái đơn lẻ, Klein liếc mắt nhìn qua thì phát hiện đó là chữ Hermes mình quen thuộc. Bọn họ dùng máu làm mực viết, dường như còn ẩn chứa cảm giác chảy của máu, nhưng ngoại trừ cảm giác đó thì không còn cảm giác phi phàm nào khác.

“’Thầy Bói’: 100ml nước cất + 13 giọt cỏ Dạ Hương + 7 miếng lá Kim Bạc hà...” Klein thì thầm đọc nội dung điều chế, nhưng những dòng sau lại bị cùi chỏ Neil che đi, không cách nào thấy được.

“Nước cất chính là nước đã chiết xuất trải qua quá trình chưng cất lặp đi lặp lại, may là lúc trước tôi có chế tạo rồi, không cần lãng phí thời gian.” Neil vừa giới thiệu vừa quen thuộc cầm một bình thủy tinh lớn có khắc độ được đóng kín nắp trên bàn lên.

Ông ta mở nắp ra, tùy ý đổ 10ml nước cất vào trong nồi sắt lớn.
 
Klein không dám đặt câu hỏi, sợ ảnh hưởng tới việc đối phương chế biến, dù sao ma dược làm ra cũng là cho hắn uống.

“13 giọt cỏ Dạ Hương, cái này có thể chiết xuất thành tinh dầu trước để cất giữ.” Neil lấy ra một chai nhỏ màu nâu trong rương bạc, dùng ống nhỏ giọt dễ dàng nhỏ 13 giọt vào trong nồi sắt lớn.

Một mùi thơm an thần nhàn nhạt lan tỏa, bất giác tâm tình của Klein trở nên ôn hòa.

“7 miếng lá Kim Bạc Hà...” Neil cầm một lon có hoa văn bạc lên, mở nắp vớt ra mấy miếng rồi vẩy vào trong nồi sắt lớn, mùi thơm mát mẻ mà kích thích thoang thoảng.

“4,5, 6,7, vừa đủ.” Neil cười lên một tiếng, quay sang nhìn cách điều chế trên giấy da dê nói: “3 giọt Cần Độc, thứ này cậu không thể uống bậy, sẽ khiến cả người tê dại cứng ngắc mà chết. Ở cổ đại nó là lựa chọn tốt nhất để tự sát đấy.”

Tôi cũng đâu có ngu... Klein thầm khinh bỉ một câu.

Neil đổi một ống nhỏ giọt khác, nhỏ Cần Độc vào trong nồi sắt lớn, mùi vị hỗn tạp cổ quái khiến đầu óc người ngửi cảm thấy minh mẫn.

“9g bột cỏ Máu Rồng.” Neil không hoảng không vội vươn tay sâu vào trong rương bạc, nhấc lên một ống nghiệm trong suốt, thứ bột bên trong đen sì như sắt.

Ông ta lấy cân, cốc chịu nhiệt đong đủ 9g bột rồi tiện tay đổ vào trong nồi sắt lớn, sau đó cầm muỗng gỗ đen khuấy đều hai cái. Klein nhìn mà run rẩy, luôn cảm thấy không quá đáng tin.
 
“Thật ra thì những nguyên liệu trước đó đều là phụ trợ, thêm nhiều một chút hay bỏ ít một chút đều không ảnh hưởng gì tới hiệu quả cuối cùng, hay là tôi cho thêm chút nữa?” Neil nói đùa một câu: “Hai loại còn lại mới là mấu chốt, lượng có thể hơi ít một chút, nhưng không thể quá ít, nếu không cậu sẽ ‘lên cấp’ thất bại. Mà lượng của chúng tuyệt đối không thể nhiều hơn dù chỉ là một chút xíu, bằng không sau khi dùng nó cậu sẽ phải đi chữa trị vấn đề tinh thần, trực tiếp chết luôn cũng không phải là không có.”

Lúc này Klein căng thẳng tinh thần nhìn Neil cầm ra một cái bình thủy tinh màu đen từ trong rương bạc.

“Máu của Bạch Tuộc Dung Nham, 10ml. Loại bạch tuộc này là loài siêu phàm có biến dị rõ ràng, trên thân mọc đầy biểu tượng thần bí, máu của nó sẽ nhanh chóng phân giải mất đi tính đặc thù dưới ánh mặt trời, cho nên phải dùng tài liệu phản quang cất giữ.” Giọng của Neil không còn ung dung nữa, động tác vừa nhanh vừa cẩn thận, dùng ống nghiệm đong 10ml máu.

Máu kia có màu xanh thẳm như bầu trời, luôn luôn ùng ục bốc lên bọt khí, giống như nối liền với thế giới linh tính.

“Rót máu trong ống nghiệm vào, chút dính lại trên thành ống nghiệm không cần để ý tới, đây là đề phòng bị quá lượng.” Neil nhỏ giọng nói.

Máu xanh thẳm vừa rơi vào nồi sắt tiếp xúc với chất lỏng có trong đó thì lập tức vang lên tiếng xèo xèo. Ánh sáng xung quanh bị nhuốm màu xanh nhạt, khiến cho Klein có loại cảm giác quen thuộc xa lạ. Đó giống như là cảm giác ở trong bụng mẹ khiến linh hồn như được bao bọc.

“Cuối cùng, tinh thủy tinh, 50g.” Giọng của Neil vang lên bên tai Klein làm hắn hồi thần lại, tiếp tục nhìn về phía bàn dài.
 
Trong tay ông ấy có thêm một khối thủy tinh tinh khiết tới cực điểm, hơn nữa thủy tinh này lại có bộ dạng cao su giống như thạch rau câu trên Trái Đất, thiếu đi độ cứng cần thiết.

Trong sự chiếu rọi của ánh sáng xanh nhạt, nó phản xạ ra từng điểm sáng nhỏ, giống như trong đó cất giấu cả một mảnh tinh không sáng chói.

“Đây là tài liệu cao cấp chế tạo cầu thủy tinh xem bói... Cần một ít có thể sai số.” Neil vừa cân vừa dùng một con dao nhỏ có hoa văn bằng bạc xắt thành miếng nhỏ.

“Nước cất + cỏ Dạ Hương + lá Kim Bạc Hà + Cần Độc + cỏ Máu Rồng
+ Máu bạch tuộc Dung Nham + Tinh thủy tinh = Thầy Bói...” Lúc này, Klein không tự chủ được mà lẩm nhẩm lại cách điều chế lần nữa.

Chuẩn bị xong, Neil ném mấy miếng "Tinh thủy tinh" vào nồi sắt lớn. Bụp!
Sương mù hư ảo trong nháy mắt bao trùm khiến cho phòng luyện kim trở nên mù mịt.

Trong sương mù này, Klein như thấy được bầu trời sao, dường như cũng cảm nhận được ánh nhìn chăm chú của một vài kẻ vô hình nào đó.

Mấy giây sau, sương mù biến mất, Neil dùng muỗng gỗ đen múc chất lỏng màu xanh đậm sền sệt bên trong nồi sắt lớn ra. Chúng có đặc tính rất kỳ quái, liên kết với nhau tuyệt không chia cắt, cho tới khi bên trong nồi sắt lớn màu đen không còn thừa lại chút nào.

Chất lỏng màu xanh đậm được đổ vào một cái ly đục không thấy rõ bên trong, Neil chỉ nó nói:
 
“Xong rồi, ma dược ‘Thầy Bói’ của cậu.”
 

Chương 32: Linh Thị

Chương 32: Linh thị

Klein nhìn thứ chất lỏng sền sệt màu xanh đậm khó mà nói là một cốc hay một khối, gian nan nuốt một ngụm nước miếng, nói:

“Cứ thế uống vào ạ? Không cần chuẩn bị gì khác sao? Ví dụ như nghi thức, niệm chú hoặc cầu nguyện?”

Neil "ồ" một tiếng, nói:

“Chuẩn bị? Có, đầu tiên cậu uống một cốc rượu nho Entis Ormill, rồi hút một chiếc xì gà Dipsy, sau đó ngâm nga một khúc giai điệu du dương, nhảy một bài khiêu vũ cung đình, thích nhảy điệu Clacket cũng được, cuối cùng làm một ván bài Quint...” Thấy vẻ mặt Klein càng lúc càng ngu ngơ, Neil cười cười, rồi tổng kết lại bằng một câu cuối: “Nếu cậu thấy hồi hộp.”

... Ông hài hước quá ấy nhỉ... Klein giật khoé miệng hai cái, nhịn cái cảm giác muốn rút súng ra ngay tắp lự. Hắn đặt gậy batoong xuống, đưa tay phải ra nắm lấy cái cốc mà bưng lên như đang bưng một thứ rất nặng. Mùi ma dược thanh đạm, hư ảo như không.

“Chàng thanh niên, đừng có do dự, càng do dự thì càng căng thẳng, càng sợ hãi, càng ảnh hưởng tới việc hấp thu.” Neil đưa lưng về phía Klein, như thuận miệng bảo hắn. Ông ta không biết từ lúc nào đã đi tới cạnh bể nước, vặn vòi rửa hai tay.
 
Klein lặng lẽ gật đầu. Hắn hít vào một hơi thật sâu, hệt như hồi bé nắm mũi uống thuốc mà đưa cái cốc đục kia lên miệng, rồi ngửa đầu ừng ừc uống hết.

Một cảm giác mát lạnh và trơn mịn tràn ngập khoang miệng hắn, sau đó lướt qua thực quản, trôi xuống dạ dày. Chất lỏng sềnh sệch màu xanh đậm kia như mọc ra những xúc tu nhỏ và dài, lạnh lẽo và kích thích tức thì chui vào từng tế bào trên người Klein.

Hắn bất giác run rẩy, tầm mắt nhoè đi, tất cả màu sắc trở nên đậm hơn, đỏ lại càng đỏ, lam lại càng lam, mà đen thì lại càng đen. Những thứ màu sắc đậm đó đan xen vào nhau hệt như một bức tranh mà bậc thầy trường phái Ấn Tượng hắt giội ra.

Klein từng trải qua cảnh như này, đó là hình ảnh khi "Người Thông Linh" Daly hỏi hắn.

Lúc này tầm mắt hắn nhoè đi, tư duy mơ hồ nhưng rõ ràng, hệt như một kẻ gặp nạn đang trôi nổi trên biển khơi.

Dần dà hắn nhìn thấy rõ cảnh tượng xung quanh. Tất cả màu sắc xen lẫn vào nhau, chồng chéo lên nhau. Một thứ sương mù mênh mông và hư ảo tràn ngập.

Ở xung quanh hắn là những vật với hình thể khó mà miêu tả được, thậm chí còn trong suốt đến mức như không tồn tại. Ở nơi sâu hơn, có những quầng sáng trong vắt với màu sắc khác nhau. Những quầng sáng ấy như có sinh mệnh, hoặc ẩn chứa nguồn tri thức vô cùng vô tận.

Cái này khá giống với những gì hắn nhìn thấy ở "nghi thức đổi vận"... Theo bản năng Klein nhìn xuống thì phát hiện "bản thân" còn đứng nguyên tại chỗ, thân thể cứ co rút.
 
Bỗng nhiên hắn hiểu ra, ý thức trầm xuống rồi hợp nhất với thân thể. Bùm!
Sương mù lập tức tan đi, các khối màu sắc bình thường trở lại, quầng sáng trong vắt và vật thể như không tồn tại tức thì biến mất.

Cảnh tượng trong phòng luyện kim bình thường trở lại, nhưng Klein cảm thấy đầu mình đang căng ra như muốn nứt, những thứ mà hắn nhìn thấy đều xuất hiện vô số bóng chồng, bên tai vang lên tiếng thì thầm không biết tới từ thứ gì:

“Honachs... Fregela... Honachs... Fregela.... Honachs.... Fregela...”

Trán Klein đâu như bị kim đâm, lòng hắn tràn ngập thứ cảm xúc như muốn trút ra, như muốn phá hỏng mọi thứ. Hắn nhíu mày, liên tục lắc đầu.

“Có phải tầm mắt không bình thường rồi phải không? Hơn nữa còn nghe thấy âm thanh mà trước đây chưa nghe bao giờ?” Neil đứng bên mỉm cười hỏi.

“Đúng vậy, Neil, tôi nên làm gì?” Klein chịu đựng cảm giác nóng nảy điên cuồng mãnh liệt này, mở miệng hỏi.

Neil cười ha ha, nói:

“Đây là vì hiệu lực của ma dược đang tràn ra, mà cậu thì không có cách khống chế. Được rồi, làm theo những gì tôi nói này, tưởng tượng ra một thứ ở trong đầu, bình thường, đơn giản, dễ dàng ấy.”

Klein cố gắng tập trung sự chú ý, vẽ ra hình ảnh chiếc mũ phớt tơ lụa màu đen trên đầu mình, nghĩ tới cảm giác muốn vuốt nó, nghĩ tới hình dáng cụ thể của nó.
 
“Tập trung tất cả lực chú ý vào nó, lặp đi lặp lại, không ngừng phác hoạ, có phải thấy đỡ hơn rồi không?” Giọng Neil xuyên qua, hệt như một ca khúc an hồn.

Klein từng chút từng chút chuyển lực chú ý lên chiếc mũ tơ lụa mà hắn vừa tưởng tượng ra, chỉ cảm thấy tiếng thì thầm bên tai nhỏ dần, cho đến khi biến mất. Mà bóng chồng trước mắt cũng dần dần trùng điệp lại, không còn nhoè đi nữa.

“Tốt hơn nhiều rồi.” Klein ổn định cảm xúc hỗn độn trong lòng, thở hắt một hơi.

Hắn cúi đầu nhìn thân thể mình, phát hiện không có bất cứ tình huống dị thường nào. Hắn cựa quậy tay chân, nửa chờ mong nửa nghi hoặc mà hỏi:

“Tôi thành công rồi à? Xem như là ‘Thầy Bói’ rồi à?”

Neil lấy một chiếc gương thuỷ ngân từ bên cạnh ra, đưa đến trước mặt hắn:

“Nhìn đôi mắt.”

Klein chăm chú nhìn thì thấy ở trong gương hắn đội mũ phớt màu đen, đường nét góc cạnh, ngũ quan bình thường, ngoài mặt đầy mồ hôi ra thì không khác lúc trước tí nào.

Dựa theo lời nhắc của Neil, hắn nhìn chăm chú vào đôi mắt thì mới phát hiện con ngươi màu nâu của hắn lúc đầu nay đã sậm hơn không ít, thật giống như đêm tối không chút ánh sáng, sâu tới mức có thể hút linh hồn con người.

Bình thường mà nói đồng tử màu nâu sậm dễ bị coi là màu đen, nếu không nhìn kỹ thì Klein cũng khó phát hiện được.
 
“Đây là biểu hiện sức mạnh ma dược hiển lộ ra ngoài. Chờ khi nào cậu học được minh tưởng, biết cách thu lại thì đôi mắt mới bình thường trở lại.” Neil mỉm cười chìa tay phải ra: “Chúc mừng người phi phàm mới, Thầy Bói của chúng ta.”

“Cảm ơn.” Klein giơ tay bắt tay đối phương: “Neil, khi nào thì tôi có thể học minh tưởng?”

“Giờ là có thể rồi. Minh tưởng bước đầu khá đơn giản, với người phi phàm mà nói thì càng phải như vậy.” Neil cười nói: “Kỳ thật vừa rồi cậu vẽ đồ vật trong đầu để dời sự chú ý đi, kiềm chế sức mạnh đang tràn ra chính là bước đầu tiên của minh tưởng. Cậu làm tiếp một lần nữa nào.”

Klein nhắm mắt lại, để đầu óc mình vẽ chiếc mũ phớt tơ lụa màu đen. Lần này hắn tập trung sự chú ý dễ dàng hơn lần trước. Một số tạp niệm nhanh chóng ùa lên, rồi đều rơi rụng, chỉ còn chiếc mũ phớt được phác hoạ kia.

“Làm cho đầu óc trống rỗng, sau đó thay thế đồ vật vừa vẽ ra bằng thứ đồ vật do bản thân tưởng tượng ra, không tồn tại ở thế giới này. Nhất định phải tuân theo quy tắc này, chỉ như vậy cậu mới vào được minh tưởng, mới có thể từng chút mà hợp lại làm một với ‘Tôi’ siêu việt, ‘Tôi’ vô hạn, ‘Tôi’ vũ trụ, từ đó nhận được manh mối và thấy rõ chân lý, đạt được tri thức mà chỉ bản thân mới có được. Ở trong lĩnh vực thần bí học, nó được gọi là ‘kinh nghiệm mật khế’.” Neil trấn an hắn: “Miêu tả đằng sau thì tạm thời nghe trước đã, điều quan trọng nhất hiện tại là tiến vào minh tưởng.”

Tưởng tượng ra thứ không tồn tại trên thế giới này... Những thứ trên địa cầu có tính không? Klein thử dùng tên lửa đạn đạo xuyên lục địa vừa to vừa dài màu xanh đất mà hắn từng thấy trên tivi để thay cho chiếc mũ phớt màu đen kia. Nhưng bất kể thế nào là phác hoạ như nào, tưởng tượng ra sao, hắn chỉ có thể khiến lực chú ý của mình càng thêm tập trung hơn.
 
Xem ra không được... Klein không thể không phát huy trí tưởng tượng, vẽ một quả cầu ánh sáng, sau đó lại vẽ rất nhiều thứ tương tự rồi gom chúng nó lại một chỗ.

Quả cầu ánh sáng gối lên nhau, toàn bộ đều là tưởng tượng. Suy nghĩ của Klein dần trống rỗng, như đang lửng lơ.

Thân thể và tâm linh hắn đều yên tĩnh lại. Sương mù xám hư ảo đầy rẫy những vật thể như không tồn tại và ánh sáng trong suốt kèm theo những mảng màu hỗn tạp lại xuất hiện, lẳng lặng trôi nổi trên bầu trời, giơ tay là đụng được.

Linh tính kéo dài từng tấc một, Klein lẳng lặng nhìn xuống nó, cảm nhận nó, kiềm chế nó.

“Rất tốt, không hổ là ‘Thầy Bói’, tiến vào minh tưởng rất thuận lợi. Chỉ là so với tôi lúc trước thì còn kém một chút, một chút chít.” Neil cười ha ha, nói: “Đã như vậy tôi sẽ bắt đầu dạy cậu những năng lực và linh thị thường dùng nhất và dễ nắm bắt được nhất, đồng thời sau này cũng tương lai nhất trong lĩnh vực thần bí!”

Ông ta tắt những chiếc đèn khí gas đi, nhưng lại mở cửa ngầm của phòng luyện kim để vị trí nơi Klein đứng tối đến mức không thấy rõ hình dáng vật thể như nào.

“Được rồi, tiếp tục trạng thái hiện tại. Giơ hai tay cậu lên đặt trước mắt, ngón trỏ ngược nhau, nhưng đừng có chạm vào nhau. Mở mắt cậu ra, cho tới khi nào thích ứng với bóng tối.”

Dựa theo hướng dẫn của Neil, Klein hoàn thành từng bước một, nhìn thấy ngón tay ngay trước mặt mình và hình dáng của những vật xung quanh.
 
“Đáng lẽ là phải nằm để thân thể hoàn toàn thả long, nhưng hiệu quả minh tưởng của cậu không tệ nên chúng ta cứ tiếp tục đi.” Neil cười một tiếng: “Đưa tiêu điểm về phía sau tay, nhất định phải là phía sau, sau đó từ từ di chuyển ngón tay, giữ vững không được cho chạm vào nhau, cũng đừng khiến chúng nó rời khỏi tầm mắt mình.”

Klein bình tĩnh nghe, đưa tầm mắt vào khoảng không trống rỗng phía sau bàn tay, làm cho hai ngón tay đối diện nhau lại không chạm vào nhau từ từ di chuyển trong tầm mắt mình.

Một lần, hai lần, ba lần... Đột nhiên Klein thấy một thứ màu sắc màu đỏ lửa xuất hiện giữa ngón tay mình.

“Ồ...” Hắn ồ lên.

“Thấy màu sắc rồi à? Không tệ, đây là linh thị bước đầu. Thứ màu sắc mà cậu thấy chính là khí tràng của chính cậu đấy.” Neil cười ha ha: “Đừng vội, cứ tập vài lần cho ổn định, sau đó hãy nhìn nơi khác. Tôi cũng phải tranh thủ lúc này nói cho cậu về hàm nghĩa của những màu sắc khác nhau đó.”

“Vâng.” Klein di chuyển ngón tay qua lại, chăm chú nhìn kỹ màu đỏ lửa này.

Neil suy tư chốc lát rồi nói:

“Đơn giản mà nói thì lĩnh vực chủ yếu của thần bí học là chia các bộ phận không thuộc cơ thể người làm bốn tầng. Trọng yếu nhất gọi là ‘Thể tinh thần’, cũng chính là linh tính cơ bản nhất của mỗi người. Trường phái mọi vật đều có linh cho rằng phàm là sinh vật đều có linh tính, đều có thể tinh thần.
 
Với người khác thì tôi không biết, nhưng với ‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’ mà nói, mục đích của minh tưởng, phương thức tăng sức mạnh đều chỉ tới ‘thể tinh thần’.”

Ngoài ‘Thể tinh thần’ là ‘Thể tinh linh’, là phương thức kết nối giữa thể tinh thần, Linh giới và bầu trời, là biểu hiện bên ngoài của thể tinh thần, hơn nữa còn liên quan trực tiếp tới ý chí của bản thân và cảm xúc bề ngoài... Cảnh tượng mà cậu nhìn thấy sau khi sử dụng ma dược chính là hình ảnh mà ‘thể tinh linh’ chứng kiến khi dạo chơi ở Linh giới. Nơi đó không tuân theo quy tắc vật chất của thế giới, liên quan tới ‘Tôi’ siêu việt, ‘Tôi’ vô hạn, ‘Tôi’ vũ trụ, quá khứ, hiện tại và tương lai cũng có thể chồng chéo lên nhau. Đó chính là căn nguyên của bói toán.

Ở Linh giới, những gì cậu nhìn thấy chính là ý tưởng, là biểu tượng, bắt buộc phải trải qua giải đọc thì mới biết rõ ý nghĩa cụ thể là gì. Bói toán với các ma pháp khác đều phải thi triển thông qua ‘Thể tinh linh’. Mối quan hệ giữa nó và ‘Thể tinh thần’ có sự khác nhau nhất định, đừng có tính sai.”

Một cái làm thể, một cái để sử dụng chứ gì... Klein tiếp tục nhìn khí tràng ở đầu ngón tay, tổng kết một câu ngắn gọn.

“Bên ngoài nữa là ‘Thể tâm trí’. Bắt đầu từ nơi này là có kết hợp với thân thể... Nó liên quan tới suy nghĩ, thuộc về các năng lực trinh thám, năng lực suy xét, năng lực nhìn rõ và năng lực nhận thức sự vật của cậu tổng hợp lại rồi bày ra. Có ma dược chủ yếu là tăng cái này lên, không ít ma pháp đều nhằm vào nó.”

Neil giải thích tương đương chi tiết:

“Tầng ngoài cùng là ‘Thể dĩ thái’, là biểu hiện của năng lực sinh mệnh và trạng thái cơ thể của cậu. Màu sắc khí tràng mà cậu thấy được chính là biểu tượng hiển lộ ra ngoài của ‘Thể dĩ thái’. Nói cách khác, cậu dùng linh
 
thị thì ngoài việc có thể trực tiếp nhìn thấy một số linh thể, quỷ hồn và oán linh, ha ha, có lẽ bao gồm cả mấy thứ không nên bị nhìn thấy, còn có thể nhìn thấy được ‘Thể dĩ thái’ hoặc có thể nói là khí tràng của người khác, từ đó thông qua độ dầy, độ sáng và màu sắc khác biệt của nó để phán đoán sức khoẻ và trạng thái cảm xúc của đối phương.

Chờ khi linh thị của cậu tăng lên, nắm giữ được nhiều tri thức thần bí học hơn còn có thể phát hiện nhiều chi tiết hơn nữa, có thể dùng nó để đoán định xem đối phương sống bao lâu.

Đúng rồi, tôi vừa mới nói đến trạng thái cảm xúc. Bởi vì ‘Thể tinh linh’ cũng sẽ hiển lộ ra bên ngoài đôi chút. Chờ khi danh sách của cậu cao hơn, linh thị đến giai đoạn được coi là khá mạnh thì thậm chí còn có thể nhìn thấy ‘Thể tinh linh’ của đối phương, như vậy sẽ biết được nhiều thứ hơn. Đây là trình độ mà người phi phàm thuộc ‘Thầy Bói’ và ‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’ mới có thể đạt được. Một số tên thậm chí còn tuyên bố rằng trạng thái linh thị mạnh nhất là có thể thấy được bất cứ thứ gì ở bất cứ nơi nào, kể cả quá khứ và tương lai. Cơ mà tôi không tin lắm.”

Nghe có vẻ rất lợi hại... Klein sắp sinh ra cái cảm giác hướng tới rồi. Neil ho khan một tiếng, tiếp tục nói:
“Chúng ta trở lại ‘Thể dĩ thái’ hoặc là màu sắc của khí tràng nhé. Những chỗ liên quan tới vận động như tay chân cậu sẽ hiện ra màu đỏ, bên ngoài đầu và não sẽ biểu hiện màu tím, vị trí của bộ phận bài tiết bài độc sẽ hiện ra màu cam, tương ứng với hệ tiêu hoá sẽ hiện ra màu vàng, bên ngoài trái tim và hệ điều tiết sẽ hiện màu xanh lục, cổ họng và một phần hệ thống thần kinh sẽ hiện ra màu lam, chỉnh thể cân đối thì sẽ khiến thân thể được bao phủ bởi màu trắng... Đó chính là biểu tượng cho sự khoẻ mạnh.
 
Một khi chúng nó tối đi, hoặc độ dày bị mỏng đi, thay đổi màu sắc nghĩa là bộ phận tương ứng đã xảy ra vấn đề, rơi vào trạng thái mệt mỏi hoặc sinh bệnh.

Ngoài ra thể tinh linh tầng trong đối ứng với màu sắc thể hiện cảm xúc hiện tại. Màu đỏ là nhiệt tình hưng phấn, màu cam ấm áp thoả mãn, màu vàng vui vẻ hướng ngoại, màu xanh lục bình tĩnh hài hoà, màu lam tỉnh táo, đang suy nghĩ, màu trắng sáng sủa, tích cực hướng lên phía rước, màu tối u buồn, bi thương, im lặng. Màu tím thì tỏ vẻ linh tính chiếm phần đa, lãnh đạm xa cách..."

Klein im lặng ghi nhớ, ổn định linh thị bước đầu của mình.

“Được rồi, cậu có thể nhìn những vật khác.” Neil không giải thích thêm nữa mà gật đầu nói.

Klein chậm rãi quay đầu nhìn về phía Neil, quả nhiên phát hiện trên người ông ta có mãng màu sắc khác nhau, khí tràng chỗ dầy chỗ mỏng, đầu thì màu tím sáng rõ, ở phần tay chân thì màu đỏ khá ảm đạm, màu trắng toàn thân cũng khá mỏng.

Quả nhiên là lớn tuổi rồi... Klein thầm nghĩ.

Mãi tới khi nhìn thấy những thứ này, giờ phút này hắn mới chính thức có cảm giác "ta đã là người phi phàm".

Hắn di chuyển tầm mắt quan sát Neil thật kỹ, nhưng đột nhiên hắn thấy không khí sau lưng đối phương có một đôi mắt không có lông mi, lạnh lùng vô tình, gần như trong suốt! Đôi mắt gần như là hư ảo này lẳng lặng nhìn vào Neil, nhìn vào mình!

Thứ này... Klein rùng mình một cái, há miệng ra rồi bật thốt:
 
“Sau lưng ông có đôi mắt!”

Neil sửng sốt, rồi nặn ra một nụ cười, nói: “Kệ nó đi!”
 

Chương 33: Công Tắc

Chương 33: "Công tắc"

Neil vừa nói xong, đôi mắt hư ảo trong bóng tối sau lưng ông ta nhanh chóng biến mất. Cho dù là Klein ở trạng thái "linh thị" cũng không cách nào phát hiện dấu vết từng tồn tại của nó.

"Đây là biểu tượng của một nghi thức ma pháp.” Neil cười ha ha, giải thích.

Thần kỳ ghê... Linh thị chính là mắt Âm Dương phiên bản tăng cường à? Klein hệt như một đứa trẻ có món đồ chơi mới mà hăng hái dời tầm mắt quan sát từng góc trong phòng, muốn xem phòng luyện kim hiện tại với phòng luyện kim lúc trước có gì khác nhau.

Bóng tối phác hoạ hình dáng của đồ vật, bàn dài, ống nghiệm, cân tiểu ly, cốc, tủ bát vẫn không khác gì lúc trước khi Klein mở "linh thị", không hề phát ra ánh sáng gì. Vật thể không có sinh mệnh thì không có linh tính? Klein thầm nghĩ, quét mắt qua chiếc rương nhỏ làm bằng bạc ở trên bàn.

Bỗng nhiên hắn thấy bên trong có ánh sáng hiện ra, khi thì xanh thẳm như bầu trời, lúc thì rực rỡ như ngôi sao, lúc lại đỏ sậm như lửa đang cháy!

“Vật liệu từ giống loài siêu phàm vẫn còn loại sinh mệnh nào đó, ừm, hoạt tính? Cho dù chủ cũ đã chết?” Klein châm chước ngôn từ tò mò hỏi Neil.
 
“Chính xác mà nói thì linh tính của chúng còn sót lại, đây là một trong những điểm quan trọng để phối chế ma dược thành công, cũng là một trong những căn nguyên khiến người phi phàm mất khống chế. Chắc là Dunn nói với cậu rồi.” Neil thản nhiên giải thích. Không biết nghĩ tới gì mà ông ta bỗng dưng cười một tiếng: “Tôi nhớ trong phương pháp phối chế của "Người Nhặt Xác" có ếch xanh đốm đen trưởng thành phơi khô, muốn sử dụng phần ma dược này cần dũng khí rất lớn.”

Klein tưởng tượng mà thấy hơi buồn nôn. Hắn không phụ hoạ Neil mà đưa mắt nhìn sang phía bóng tối nơi không đủ ánh sáng chiếu tới, nhưng trái với chờ mong của hắn, nơi đó không hề có những vật như linh thể gần như vô hình và quỷ hồn.

“Không phải nói là thế giới của linh ở mọi nơi sao?” Hắn nghi hoặc bèn hỏi.

Neil hà một tiếng:

“Ê nhóc, lặp lại theo tôi một lần này: Nơi này là tổng bộ của tiểu đội Kẻ Gác Đêm, là lòng đất bên dưới giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, có không ít người phi phàm! Cậu cảm thấy chúng tôi sẽ cho linh và hồn lượn lờ ở đây à? Hơn nữa thế giới của linh và linh là hai khái niệm khác nhau.”

Klein tức thì cảm thấy xấu hổ, hắn quay đầu giả vờ nhìn ánh sáng đèn khí gas ở cửa ngầm:

“Tôi biết rồi.”

Lúc nói, ấn đường của hắn bỗng co rúm lại như bị co quắp, không thể kiểm soát.

Chuyện gì vậy? Klein định xoay người hỏi thì đột nhiên thấy một bóng dáng gần như trong suốt lẳng lặng đứng ở bên rìa ánh sáng màu vàng, ở gần
 
cửa ngầm. Nó hiện ra hình người, màu của khí tràng tan làm một thể với bóng tối đầy hoàn mỹ, khó có thể nhận ra.

A!

Ấn đường của Klein co lại đầy đau đớn, tầm mắt cũng hỗn loạn theo. Hắn lại tập trung sức chú ý mà nhìn thì làm gì còn có bóng dáng "vô hình" nào nữa!

Kỳ quái... Hắn quay người lại, nói:

“Neil, ấn đường của tôi cứ giật giật, hơi đau.”

“Ha ha, đây là chuyện rất bình thường. Cậu vừa mới thăng cấp làm người phi phàm, linh thị sẽ tạo nên gánh nặng rất lớn cho ‘thể tinh thần’, cũng nảy sinh tiêu hao, biểu hiện bên ngoài chính là ấn đường giật giật, đầu đau đớn, mẫn cảm quá mức, xuất hiện triệu chứng nhìn thấy ảo giác. Hơn nữa ở trong trạng thái linh thị, cậu sẽ dễ dàng cảm thấy không thoải mái với cảnh vật xa lạ, cũng dễ bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của người khác. Đây cũng là chuyện cần phải chú ý, bắt buộc phải luyện tập để thích ứng và loại trừ. Ngoài ra phải sử dụng tiết chế, chấm dứt đúng lúc.” Neil mỉm cười trả lời.

Sao có cái cảm giác ông rất thích đứng nhìn nhỉ... Klein vội vàng hỏi: “Vậy phải làm sao mới rời khỏi trạng thái linh thị?”
Hắn vốn định là nói là nãy vừa nhìn thấy một bóng dáng "vô hình", nhưng nghe nói trong các triệu chứng có "xuất hiện ảo giác" thì lại thôi. Kết hợp với ấn đường đang giật giật và đầu đau đớn, có thể đoán được câu trả lời của Neil sẽ là như nào!
 
“Tưởng tưởng đồ vật như ban nãy, kiểm soát sự chú ý, sau đó cắt ngang trạng thái minh tưởng, nhắm mắt lại, điều khiển linh tính liên tục nhắc nhở nó dừng lại, sau đó mở mắt ra là có thể phát hiện linh thị đã kết thúc.” Neil nhàn nhã miêu tả, đến lúc cuối mới bổ sung:

“Đương nhiên đây là cách rườm rà nhất, ngu ngốc nhất. Chúng ta có thể thông qua luyện tập, lúc trong minh tưởng liên tục ám chỉ bản thân, lặp đi lặp lại ảnh hưởng linh tính, để lại một ‘động tác đóng mở’ đơn giản. Ví dụ như tôi gõ ấn đường hai cái nhẹ là có thể mở linh thị ra một cách đơn giản, lại gõ hai cái nữa là có thể kết thúc nó. Cụ thể thiết lập như nào thì phải xem thói quen và sở thích của cậu.”

“Đã hiểu.” Klein ngẫm nghĩ rồi định bắt chước Neil, dùng động tác gõ nhẹ ấn đường hai cái để làm "đóng mở" cho linh thị.

"Một lần" thì dễ lẫn lộn với việc gõ đầu theo bản năng, "ba lần" thì ở lúc gặp nguy hiểm lại có khả năng lãng phí thời gian quý giá. Còn động tác như búng tay thì quá cá tính, dễ khiến người ta phát hiện.

Hắn kiểm soát lực chú ý, quan tưởng một đám quả cầu ánh sáng tụ lại để tiếp tục tiến vào trạng thái minh tưởng.

Dưới sự dẫn dắt của Neil, hắn trải qua quá trình ám chỉ và luyện tập lặp đi lặp lại, cuối cùng đã "thiết lập" được "động tác đóng mở".

Hắn nắm hờ tay, dùng đốt ngón tay ở ngón trỏ gõ lên ấn đường hai cái, tầm mắt Klein bỗng có thêm sự khác biệt về độ dày và ánh sáng khí tràng với màu sắc khác biệt. Lại gõ hai cái, tất cả khôi phục như cũ, không hề có chút khác thường nào.

“Đã nắm giữ được rồi...” Hắn vui sướng cảm khái. Mãi đến lúc này hắn mới phát hiện mình đã mệt như có thể gục đầu ngủ bất cứ lúc nào, đầu đau
 
như thể thức thông ba đêm liền vậy.

Neil cười nói:

“Chúng ta không phải ‘Kẻ Không Ngủ’, mỗi lần luyện tập quá sức hoặc sử dụng linh thị quá mức đều cần đi ngủ để phục hồi. Bây giờ cậu có thể về nhà, nghỉ ngơi thật tốt, tới xế chiều đi dạo từ chỗ ở của Welch tới phố Chữ Thập Sắt, tranh thủ nhanh chóng phát hiện manh mối cuốn bút ký gia tộc Antigenous. Đến ngày mai chúng ta lại tiếp tục giảng dạy phần tri thức thần bí học. Đương nhiên cậu đừng quên việc đọc đám tài liệu lịch sử này đấy.”

“Vâng.” Klein đồng ý hai tay hai chân với sự sắp xếp của Neil.

Hắn cầm gậy batoong đi ra khỏi phòng luyện kim, nhìn cửa ngầm khép lại và Neil trở về kho vũ khí, hắn day day ấn dường và huyệt thái dương, bám lấy lan can đi lên cầu thang từng bước một.

Lúc này Dunn Smith đi tới từ phía sau, khoé miệng khẽ nhếch, ánh mắt sâu thẳm, nói:

“Nghe Neil kể là cậu thích ứng rất dễ, bất kể là minh tưởng hay linh thị.”

“Có lẽ đây là điểm đặc biệt của ‘Thầy Bói’.” Klein khiêm tốn. Hắn đoán là vừa rồi Dunn trông kho vũ khí thay cho Neil.

Dunn bước chậm lại, chỉ đi trước Klein một chút. Anh ta im lặng vài giây rồi không quay người lại mà nói:

“Cậu phải nhớ kỹ, lòng hiếu kỳ sẽ hại chết mèo, cũng sẽ hại chết người phi phàm, đừng có đi tìm tòi nghiên cứu mấy cái tiếng thì thầm không nên nghe và những thứ không nên thấy.”
 
“Vâng.” Klein biết đây là lời nhắc nhở một lần nữa về người phi phàm mất khống chế.

Bước vào công ty Bảo an Gai Đen, hắn cùng Roxanne, người chưa hề hay biết hắn đã trở thành người phi phàm, chào nhau. Hắn chậm rãi đi ra cửa, xuống đường rồi ngồi xe ngựa công cộng tuyến không cố định về phố Hoa Thuỷ Tiên, suýt thì ngủ quên dọc đường.

Lúc này vẫn là buổi sáng, nhiệt độ không khí chỉ hai mươi sáu, hai mươi bảy độ, Klein lấy chiếc chìa khoá bằng đồng từ chỗ đai lưng rồi mở cửa nhà.

Căn nhà lúc này còn thiếu rất nhiều đồ chưa mua, phòng khách và nhà ăn đều rỗng tuếch. Benson đi làm còn Melissa đi học, cả hai đã đi từ sáng sớm.

Klein mặc kệ việc khác, đóng cửa lại rồi nhanh chóng lên tầng, bước vào căn phòng ngủ có giá sách của mình.

Sau khi cởi áo đuôi én treo lên trên giá, hắn vội vã phi lên giường, đầu vừa chạm gối cái là đã chìm vào giấc ngủ say.

Klein bị ánh sáng mặt trời chiếu cho tỉnh giấc. Hắn nghiêng đầu đi, từ từ mở mắt, phát hiện lúc này mặt trời đang lên cao.

“Mấy giờ rồi? Chẳng lẽ lỡ mất ‘buổi tụ hội Tarot’ chiều nay chăng?”

Hắn vùng dậy, đi tới giá treo mũ áo vì hắn chưa lấy đồng hồ bỏ túi ra khỏi chiếc túi bên trong áo đuôi én. Hắn không chỉ quên việc này, mà còn quên đóng cửa phòng ngủ, quên kéo lớp rèm che cửa sổ lồi lại.

Cạch!
 
Klein lấy đồng hồ ra, ấn nắp nhìn giờ, lập tức yên tâm.

Lúc này mới hơn mười hai giờ, còn không ít thời gian nữa mới tới ba giờ chiều đã hẹn sẵn - hôm nay là thứ Hai, ngày tụ hội của hắn, "Người Treo Ngược" và "Chính Nghĩa".

Klein làm cái tư thế suy nghĩ gõ lên ấn đường hai cái. Tầm mắt hắn lại biến hoá, thấy khí tràng của mình khôi phục màu sắc sáng ngời.

Lại gõ hai cái rời khỏi linh thị, hắn thoải mái đi xuống tầng một, đun một bình nước nóng, thả ít lá trà kém chất lượng rồi cùng với nó và một ít bơ mà ăn hết một chiếc bánh mì mạch đen.

Sau đó Klein lấy giáo trình lịch sử và bút ký của nguyên chủ ra, nhàn nhã tiến hành "ôn tập" và củng cố.

...

Hai giờ năm mươi bảy phút chiều, Klein gấp sách, đóng nắp bút lại, kéo rèm che cửa sổ. Ngay sau đó hắn khoá trái phòng ngủ, làm cho căn phòng trở nên rất tối.

Hắn lại gõ nhẹ ấn đường hai cái mở linh thị nhìn xung quanh. Xác nhận trong phòng không có linh thể vô hình nào, Klein kết thúc linh thị, lấy đồng hồ bỏ túi ra xem giờ.

Tích tắc, tích tắc.

Vào lúc ba giờ kém một phút, hắn bước bốn bước theo hình vuông chiều ngược kim đồng hồ như lúc trước, mỗi một bước đều đọc chú văn tiếng Hán tương ứng. Chẳng qua lần này hắn không chuẩn bị đồ ăn nữa.
 
Klein nhắm mắt lại, cảm thấy mu bàn tay ngưa ngứa, dường như bốn chấm đen tạo nên hình vuông ở chỗ đó đang nổi lên.

Tiếng gào thét điên cuồng và tiếng thì thào mê hoặc bắt đầu vang lên, nhưng Klein nhận ra không còn đau đầu nghiêm trọng như trước nữa. Không phải hắn không bị ảnh hưởng, mà hắn có thể gắng hết sức khống chế bản thân không chủ động nghe chúng nó nữa.

Sau khi trở thành người phi phàm, hắn đã có năng lực tự kiềm chế khi rơi vào tình cảnh này.

"Thân thể" hắn nhanh chóng trở nên nhẹ nhàng, nổi lên bên trên. Hắn nhìn thấy màn sương mù mông lung, tràn ngập, xám trắng, bao la, nhìn thấy vô số "ngôi sao" đỏ sậm. Mà hai trong số đó có mối liên hệ nho nhỏ với hắn, làm cho hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Klein nhìn bản thân mơ hồ, nghi hoặc thì thào:

“Thể tinh linh mà Neil nói?”

Hắn yên lặng vài giây, sau đó lại biến ảo ra một toà thần điện rộng lớn, chiếc bàn đồng thau dài cùng với hai hai chiếc ghế dựa có những biểu tượng chòm sao khác nhau bên dưới mái vòm rộng lớn trên sương mù xám.

Klein đi tới ghế chủ nhân rồi ngồi xuống, làm cho thân thể và khuôn mặt được bao phủ bởi lớp sương mù còn dầy hơn trước, sau đó giơ tay phải ra chạm vào hai ngôi sao "đỏ rực" quen thuộc, xây dựng mối liên hệ kỳ diệu.
 

Chương 34: Thù Lao Chi Trước

Chương 34: Thù lao chi trước

Trong một tầng hầm không có cửa sổ, Arges Wilson với đường nét thô mà sâu sắc ngồi bên cạnh một chiếc bàn dài với đủ thứ dụng cụ và quyển trục da dê chất đống bên trên. Trước người hắn là một cây nến đã cháy hơn nửa toả ra ánh lửa lờ mờ và ảm đạm, chiếu lên những cái bóng lập loè của đồ vật và chiếc bàn dài xung quanh.

Tóc Arges rối như hải tảo, màu xanh đậm ngả đen. Anh ta mặc một chiếc áo choàng có thêu hình tia chớp, hai tay đan vào nhau, hai ngón cái đối diện nhau lệch sang phía một chai chất lỏng đen sì ở bên trái ngọn nến.

Ù! Ù! Ù!

Rào rào! Rào rào!

Từ trong chai được nắp kín đó, lúc thì vang lên tiếng gió lớn gào thét, khi thì truyền ra tiếng biển rộng rì rào. Mà nơi trống bên trên chất lỏng đen sì trong bình thì đầy sương mù mấp máy, hệt như mọc ra mắt và miệng.

Arges nghiêng đầu liếc đồng hồ treo trên tường, thấy kim đồng hồ đang chỉ vào ba giờ.

Anh day huyệt thái dương, đôi mắt bỗng tối sầm lại, các dụng cụ trong bàn cũng trồi lên một thứ ánh sáng kỳ lạ. Cùng lúc đó Arges phát hiện ánh sáng đỏ sẫm bỗng dưng xuất hiện, ùa tới như thuỷ triều bao phủ toàn thân mình!
 
...

Trong biệt thự xa hoa của nhà Hall ở khu Hoàng Hậu, Backlund, Audrey tạm biệt thầy dạy nhảy rồi khoá trái cửa phòng lại, ngồi ngay ngắn trước bàn trang điểm.

Ngoài cửa sổ, ánh mặt trời sáng chói chiếu lên những bông hoa đẹp đẽ đang đua nhau nở. Trên bàn, một cuốn sổ ghi chép trống làm từ giấy da dê tinh xảo màu nâu nhạt đang được mở sẵn. Bên phải nó là một chiếc bút máy có gắn đá quý màu đỏ lên thân bút, loé lên màu vàng óng ánh.

Audrey thử xem khi mình rời khỏi "tụ hội" thì sẽ dùng thời gian nhanh nhất chộp lấy chiếc bút để ghi phương pháp điều chế lại.

“Thật là chờ mong...”

Cô nàng hít vào một hơi thật sâu, kìm nén cái cảm giác kích động lại, mân môi nhìn về chiếc gương. Nhưng cô không thấy hình ảnh mình phản chiếu trên gương, mà chỉ thấy thứ ánh sáng đỏ sậm mà hư ảo từ bốn phía và từ trong cơ thể bùng phát ra cùng lúc!

...

Trong một toà thần điện như chỗ ở của vua người khổng lồ trên màn sương mù xám, đỏ rực bùng lên hai bên chiếc bàn dài đồng thau, phun lên như suối rồi lả tả rơi xuống, "điêu khắc" ra hai bóng người mơ hồ. Vị trí của bọn họ không khác gì so với lần trước.

Audrey có mái tóc vàng mềm mại và vóc người cao gầy nhìn lên vị trí chủ nhân theo bản năng, chỉ thấy một bóng người được bao phủ trong sương xám dày đặc đang dựa người ra sau, một tay đặt lên trên mép bàn, tay kia thì nắm lại, khẽ vuốt cằm.
 
“Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ!” Audrey nhanh nhẹn hô lên. Sau đó cô nàng quay đầu nhìn về phía đối diện, cũng lên tiếng chào hỏi: “Chào buổi chiều, Người Treo Ngược!”

Cô gái này đúng là ngốc thật đó, cứ khẳng định ta là người tốt như vậy, không hề sợ hãi sao? Là thiếu nữ quý tộc được bảo vệ rất tốt? Klein cười, vẫn duy trì hình tượng bí hiểm mà nói:

“Chào buổi chiều, ‘Chính Nghĩa’.”

Lúc nói chuyện hắn khẽ cúi đầu, nhấc bàn tay đang nắm lại gõ lên ấn đường hai cái.

Những gì mắt nhìn thấy lập tức khác hẳn. Hắn thấy ánh sáng khí tràng toả ra từ trên người "Chính Nghĩa" và "Người Treo Ngược"! Mà sương mù xám với những ngôi sao đỏ sậm xung quanh không hề biến hoá gì, không xuất hiện những thứ dường như không tồn tại và những ánh sáng trong vắt như có sinh mệnh nhất định.

Klein di chuyển tầm mắt thì thấy màu sắc khí tràng của "Chính Nghĩa" hoàn toàn phù hợp với những gì Neil miêu tả, thứ nào nên đỏ thì đỏ, nên tím thì tím, nên trắng thì trắng, mà lại sáng bóng, độ dày cũng vừa phải, nhìn cái là biết đây là một cô thiếu nữ ngập tràn sức sống. Màu sắc tâm tình của cô ta có đỏ có vàng, vui vẻ, nhiệt tình, hưng phấn...

Klein phán đoán, sau đó dời lực chú ý tới "Người Treo Ngược". Giống với "Chính Nghĩa", màu sắc khí tràng của Người Treo Ngược cũng không có gì đặc biệt, chỉ là cảm xúc thành màu lam xen với đôi chút màu cam. Tỉnh táo, suy xét, cẩn thận và đôi chút thoả mãn? Lần đầu thử nên Klein kết luận không được tự tin cho lắm.
 
Ngay khi hắn định dời mắt đi thì chợt phát hiện một chuyện kỳ quái: Tầng trong nhất khí tràng của "Người Treo Ngược" có màu sắc dường như hoàn toàn thống nhất với cảm xúc!

Klein tập trung tinh thần nhìn cẩn thận, mơ hồ thấy sâu trong "thể dĩ thái" của "Người Treo Ngược" là một thứ màu sắc xanh đậm như nước biển, cho người ta cảm giác gió bão và sóng triều.

"Thể tinh linh" của anh ta? Hoặc có thể nói là tầng ngoài của "thể tinh linh"? Như vậy xem ra anh ta đúng là một người phi phàm, hơn nữa còn mạnh hơn cả Neil. Klein suy nghĩ, lòng đầy nghi hoặc. Cũng chưa chắc, có lẽ là vì ở trong hoàn cảnh đặc thù này, chỉ là vì đây là sân nhà của ta nên ta mới có thể nhìn thấy những thứ này chỉ không phải là Neil không có biểu hiện tương tự.

Hắn quay đầu nhìn "Chính Nghĩa", xác nhận đó là những đặc điểm mà chỉ người phi phàm mới có.

Lúc này Arges cũng đã hoàn thành việc chào hỏi. Audrey khẽ hít vào một hơi, hỏi với vẻ chờ mong:
“’Người Treo Ngược’, anh đã nhận được hộp đựng máu cá mập quỷ chưa?”

Arges nhìn Klein, thấy hắn khẽ gõ ấn đường như đang suy xét việc gì
đó.

“Rất cảm ơn cô, sự hoàn mỹ của nó đúng với tất cả những gì tôi chờ mong. Tôi thực sự không ngờ cô có thể gửi nó tới đây nhanh như vậy. Máu của cá mập quỷ không phải là vật siêu phàm bình thường.” Arges trả lời thản nhiên.
 
Audrey khiêm tốn cười khẽ, nói:

“Tôi rất vui.”

Bởi vì từ bé đã thích các chuyện liên quan tới thần bí nên cô kết bạn được với mấy người bạn thân có sở thích tương tự trong giới quý tộc, trao đổi thông tin, sách vở và những vật phẩm hiếm thấy với nhau. Nhưng trước đó chưa ai có được năng lực siêu nhiên, trở thành người phi phàm chân chính. Nhưng thật ra vài vị hoàng tử từng ám chỉ rằng nếu cô đồng ý trở thành công nương của bọn họ thì sẽ nhận được món quà mong muốn.

Chẳng qua máu cá mập quỷ này là cô lấy từ trong kho của nhà mình. Dù sao trên danh sách có ghi là "một bình lớn" chứ không ghi rõ là bao nhiêu ml, cũng chẳng ghi rõ là đầy hay không đầy, nên cô tin rằng nếu mình lấy đi một nửa của một nửa thì sẽ chẳng bị ai phát giác, mà cho dù có bị phát giác thì cha mẹ cũng sẽ không truy cứu.

Arges lại nhìn Kẻ Khờ được bao phủ trong sương xám một cái thật sâu, rồi quay đầu cười nói:

“Căn cứ theo thoả thuận, tôi sẽ nói cho cô phương pháp điều chế ma dược ‘Khán Giả’.”

“Tôi chuẩn bị chút đã. Được rồi, bắt đầu đi.” Audrey hít vào một hơi thật sâu, tập trung toàn bộ sức chú ý.

“Cách phối chế ma dược danh sách thấp rất đơn giản, dựa theo thứ tự được cho sẵn mà cho vào là được. Nhưng cô bắt buộc phải nhớ kỹ, lượng nguyên liệu có thể ít chứ không được nhiều, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn. Cô chắc là nghe nói tới chuyện người phi phàm mất khống chế, không cần tôi nói lại đâu nhỉ?” Arges nói những điều cần chú ý trước.

Audrey khẽ gật đầu, nói:
 
“Tôi biết rõ điều đó.”

Trong lúc nói cô ta liếc ngài "Kẻ Khờ" một cái xem nhân vật thần bí này có bổ sung gì không. Tiếc rằng trong tầm mắt của cô ta, "Kẻ Khờ" yên lặng ngồi nơi đó như một bức tượng vậy.

Arges nhớ lại rồi nói:

“Ít không hề có nghĩa là quá lệch... Nếu cô không có ai giúp đỡ thì tôi đề nghị bớt thời gian làm quen với thí nghiệm hóa học trước.”

“Về phương diện này tôi có gia sư dạy kèm tại gia rồi.” Audrey trả lời nhẹ bẫng.

Arges lại nói tới các việc về việc thiếu tối đa bao nhiêu, sau đó mới đọc lưu loát:

“’Khán Giả’, ma dược danh sách 9: 80 ml nước cất, thêm 5 giọt tinh hoa thuỷ tiên mùa thu, thêm 13 gam bột hoa thược dược răng bò, thêm 7 cánh hoa tinh linh, một đôi mắt của cá Manhal trưởng thành, và 35 ml máu cá đen sừng dê. Hai cái cuối là nguyên liệu chính, đều tới từ giống loài siêu phàm ở ngoài hải dương, nhất định phải cẩn thận.”

“Ừm.” Audrey vừa nhớ vừa lặp lại: “80 ml nước cất, thêm 5 giọt tinh hoa thuỷ tiên mùa thu, thêm 13 gam, 13 gam. ”

“Bột phấn thược dược.” Arges nhắc nhở.

Dưới sự trợ giúp của đối phương, Audrey dần nhớ chính xác thứ tự của phương pháp điều chế, nhưng cô nàng vẫn không yên tâm cho lắm nên ngồi im đó lẩm bẩm đi lẩm bẩm lại cho thuộc lòng.

“Cô biết minh tưởng không?”
 
Arges thấy "Chính Nghĩa" gật đầu bèn nói tiếp:

“Tôi không rõ minh tưởng mà cô biết là như nào, để tôi miêu tả qua trước... Sau khi sử dụng ma dược, nhanh chóng bắt đầu minh tưởng để kiểm soát linh tính và sức mạnh... Bắt buộc phải luyện tập hàng ngày để chân chính nắm giữ sức mạnh của ma dược, đào bới ra những ý nghĩa tượng trưng và thần bí từ nó. Chỉ như vậy cô mới có thể tránh né được nguy hiểm về việc mất khống chế ở mức lớn nhất. Mà trọng điểm ý nghĩa tượng trưng của ma dược là ở ‘tên’ của nó, ví dụ như ‘Khán Giả’!”

Klein lẳng lặng nghe bọn họ trao đổi, ban đầu không định xen mồm mà chỉ âm thầm ghi nhớ và học hỏi, nhưng nghe đến đó thì một ý nghĩ bỗng nảy ra trong đầu hắn.

Audrey chăm chú nghe "Người Treo Ngược" giảng giải, đang định mở miệng hỏi vài chi tiết bỗng nghe thấy tiếng gõ bàn nhẹ.

Cô và Arges đồng loạt quay đầu sang nhìn "Kẻ Khờ" ngồi ở bên trên.
Chỉ thấy người thần bí này khe khẽ gõ ngón tay lên bàn, giọng sâu lắng:

“Không phải nắm giữ, là tiêu hoá. Không phải đào bới, là đóng vai. Tên của ma dược không chỉ là tượng trưng, mà là ý tưởng, càng là ‘chìa khoá’ để tiêu hoá.”

Audrey nghe mà ngơ ngác không hiểu gì, không rõ ngài Kẻ Khờ muốn nói cái gì. Theo bản năng cô nàng liếc xem phản ứng của "Người Treo Ngược", lại phát hiện người đối phương phát run rồi cứng đờ ra đó, dường như người bình thường vừa nghe thấy một tiếng sấm to đùng bên tai.

“Tiêu hoá, đóng vai... Tiêu hoá, đóng vai... Tiêu hoá, đóng vai, chìa khoá...” Arges thì thào như nắm bắt được điểm mấu chốt gì đó, hoặc là trúng phải một lời nguyền cổ quái.
 
Một lúc lâu sau anh ta mới ngẩng đầu lên, giọng khàn khàn nói:

“Cảm ơn ngài Kẻ Khờ, lời gợi ý của ngài đáng quý như sinh mệnh của tôi, điều này làm cho tôi hiểu rõ không ít chuyện. Đương nhiên tôi tin rằng tôi vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ, chưa hoàn toàn lý giải hết.”

Klein vẫn duy trì hình tượng cao siêu thần bí, chỉ cười nói: “Đây là thù lao dự chi trước.”
Kỳ thật hắn cũng chẳng hiểu ý của mấy câu nói vừa rồi cho lắm, chỉ là có thể khẳng định Russel đại đế mạnh hơn người phi phàm bình thường, mạnh hơn "Người Treo Ngược".

Thù lao dự chi... Audrey nhìn phản ứng của "Người Treo Ngược" thì đã biết lời gợi ý vừa rồi quý giá thế nào, vừa hồi tưởng lại vừa nói:

“Ngài Kẻ Khờ, ngài muốn chúng tôi làm gì?” Arges phía đối diện cũng gật đầu:
“Ngài có chuyện gì cần nhờ?”

Klein dựa ra sau, liếc hai người một cái rồi chậm rãi nói với giọng trầm trầm:

“Sưu tập nhật ký bí mật của Russel Gustav, cho dù chỉ có một tờ.”
 

Chương 35: Trao Đổi Thông Tin

Chương 35: Trao đổi thông tin

Nhật ký bí mật của Russel Gustav? Russel đại đế?

Quả nhiên chỉ có chuyện như này mới đáng để kẻ ở cấp bậc như ngài "Kẻ Khờ" chú ý... Audrey đầu tiên là sửng sốt, sau đó phát hiện mình không hề cảm thấy bất ngờ tí nào. Nghe nói Russel đại đế từng nhìn thấy "Phiến đá Khinh nhờn", nghe nói ông ta còn chế tạo ra lá bài bí mật mà bên trong có chứa hai mươi đường tắt của thần, đây là chuyện mà bất cứ vị danh sách cao nào cũng sẽ để ý!

“Nhật ký? Đó là nhật ký?” Arges nhíu mày, bắt được chi tiết này.

Ngài "Kẻ Khờ" dùng ngữ khí khẳng định thứ mà Russel Gustav để lại chính là nhật ký! Tại sao ngài ấy biết? Ngài ấy xác nhận điều đó như nào? Chẳng lẽ ngài ấy biết cách đọc hiểu "ngôn ngữ bí mật của Russel"?

Đối với câu hỏi nằm trong dự đoán của "Người Treo Ngược", Klein dựa vào lưng ghế, hai tay đan vào nhau, thoải mái trả lời:

“Tạm thời chúng ta coi nó là nhật ký.”

Hắn không phủ nhận cũng không khẳng định.

“Nghe nói, ừm, nhật ký của Russel đại đế chỉ dùng chính chữ viết bí mật, hoặc có thể gọi là ký hiệu, mà ông ta phát minh ra?” Audrey nghe đám
 
con cháu quý tộc khác nhắc tới chuyện này, nhưng chưa thấy bao giờ nên cảm thấy rất tò mò.

“Đúng vậy.” Arges trả lời qua loa: “Có người cho rằng đó là một bộ ký hiệu thần bí học duy nhất. Có người thì tin rằng nó là một loại chữ tượng hình. Nhưng mãi tới tận hôm nay vẫn chưa ai tìm ra được cách đọc hiểu chính xác nhất, chí ít là trong phạm vi mà tôi biết.”

Nói tới phần sau, anh ta nhìn Klein như đang tìm kiếm sự khẳng định nào đó, hoặc là đang nghi ngờ điều gì đó.

Đó là thứ chữ viết đã bắt nguồn từ bao đời trước, không còn là chữ tượng hình lúc ban đầu, dựa theo cách nghĩ đó của các người làm sao mà phiên dịch ra được... Klein bình thản nghĩ, còn thầm cười nhạo.

Về phần cho là ký hiệu thần bí học thì lại khiến hắn lập tức nghĩ tới cảnh tượng vừa hoang đường vừa buồn cười: Một vị pháp sư tà ác mặc áo choàng màu đen có mũ đã kéo kéo cổ tay áo để lộ đường vân trên cánh tay, nghe nói là ký hiệu có sức mạnh thần bí mà Russel đại đế để lại, đó là hai chữ giản thể màu xanh cực lớn: "Đồ ngu!"

Klein chậm rãi nhếch miệng cười, tâm tình càng vui vẻ hơn. Nghe lời miêu tả của "Người Treo Ngược", Audrey tỏ ra khó xử:
“Ký hiệu hoặc chữ viết mà chúng tôi đọc không hiểu... Vậy chúng tôi làm sao thuật lại cho ngài ở chỗ này được, thưa Kẻ Khờ? Hay là gửi tới một nơi nào đó?”

Đây đúng là một vấn đề quan trọng... Bây giờ mình còn chưa có con đường để nhận đồ một cách bí mật... Klein không vội trả lời, hai ngón cái trên hai bàn tay đang đan vào nhau của hắn tách ra rồi chạm vào nhau, tách ra rồi chạm nhau.
 
Rồi hắn nhanh chóng tìm được ý tưởng: Nếu ta có thể dựa theo ý muốn của mình tạo ra thần điện và bàn ghế ở nơi này, như vậy cũng có thể làm cho người ta có thể trực tiếp in ra những nội dung xuất hiện trong đầu?

Thử một lần xem nào!

Lúc này Audrey và Arges thấy ngài "Kẻ Khờ" được bao phủ trong màn sương xám dày đặc chậm rãi ngồi thẳng dậy, nói:

“Tiểu thư ‘Chính Nghĩa’, chúng ta thử nghiệm một lần xem nào. Cô hãy nghĩ tới một đoạn văn, và bức thiết muốn viết nó ra. Ừm, cô cầm chiếc bút máy bên cạnh viết lên trang giấy ấy.”

Klein còn chưa nói xong, Audrey đã thấy một tấm giấy da dê màu vàng nâu cùng với một chiếc bút máy màu đỏ sậm xuất hiện trước mặt mình. Cô ta nghi hoặc và hiếu kỳ cầm bút lên, làm theo lời dặn, tưởng tượng ra một câu thơ mà Russel đại đế từng viết: "Nếu như đông đã tới, xuân sẽ còn bao xa?"

Cô ta nhớ kỹ dòng chữ này, rồi cầm bút máy rồi tưởng tượng mình sẽ viết hết chúng nó ra.

Klein cảm nhận được "cảm xúc" này, vì thế hắn lấy "bút máy" làm môi giới mà dẫn đường.

Audrey vừa mới hạ bút xuống thì đã thấy một dòng chữ xuất hiện trên tờ giấy da dê: "Nếu như đông đã tới, xuân sẽ còn bao xa?"

“Nữ thần ơi, thần kỳ quá!” Audrey kinh ngạc thốt lên, đầy cảm xúc. Sau đó cô nàng sợ hãi nhìn Klein: “Thưa ngài Kẻ Khờ, ngài có thể đọc được ý nghĩ trong đầu tôi?”
 
“Không, ta chỉ là người dẫn đường, đơn giản hoá quá trình cô muốn viết ra, biến thành phương thức mài ra nét. Nếu bản thân cô không muốn ‘nói ra’ thì sẽ không có dấu vết gì hiện ra cả.” Klein trấn an với giọng nói trầm thấp.

“Là vậy à... Chúng tôi chỉ cần ghi nhớ kỹ hình dáng những ký hiệu hoặc chữ viết kia là có thể dựa theo ý muốn mà bày nó ra?” Audrey thở phào một hơi, lại giật mình hỏi.

“Đúng vậy.” Klein trả lời ngắn gọn.

“Phương thức này không tệ. Tiểu thư ‘Chính Nghĩa’, đừng nghi ngờ trí nhớ của mình. Sau khi trở thành ‘Khán Giả’ rồi, trí nhớ của cô sẽ được tăng lên rất nhiều.” Arges xem thử nghiệm vừa rồi, chỉ cảm thấy "Kẻ Khờ" còn thần bí và mạnh hơn những gì mình nghĩ. Còn với trí nhớ của mình, anh ta tin rằng lần thăng cấp tiếp theo trí nhớ cũng sẽ tăng lên theo.

Audrey sung sướng gật đầu nói:

“Điều này đúng là làm cho người ta vui vẻ. Người Treo Ngược, anh còn gì để dạy cho tôi về ‘Khán Giả’ nữa không?”

Nói tới đây, cô ta quay đầu nhìn về vị trí chủ nhân:

“Ngài Kẻ Khờ, tôi sẽ cố gắng hoàn thành nhiệm vụ ngài giao, cố gắng tìm kiếm thật nhiều nhật ký bí mật của Russel đại đế.”

“Ta nói rồi, ta là kẻ thích trao đổi đồng giá. Thù lao dự chi vừa rồi tương đương với mỗi người hai trang nhật ký. Nếu thừa thì ta sẽ trả thêm.” Klein bình tĩnh nói kiểu không thèm bắt nạt trẻ con.

Còn thù lao tới từ đâu? Đương nhiên là từ nhật ký bí mật của Russel đại đế rồi, biến nó thành một vòng tuần hoàn tốt đẹp.
 
“Ngài đúng là một quý ngài hào phóng.” Arges im lặng vài giây rồi giơ tay trước ngực, hơi cúi đầu.

Sau khi hành lễ, anh ta chuyển sang phía "Chính Nghĩa":

“Tôi nhắc lại một lần nữa rất rõ, Khán Giả mãi mãi chỉ là Khán Giả. Tôi biết có rất nhiều kẻ thích làm khán giả tưởng mình là nhân vật chính hoặc nhân vật khác mà trút rất nhiều tình cảm vào đó, thế nên mới khóc theo vở kịch, cười theo vở kịch, phẫn nộ theo vở kịch, bi thương theo vở kịch. Nhưng đây không phải là việc của ‘Khán Giả’ như cô.

Đối mặt với những ‘vở kịch’ trong xã hội thế tục này, đối mặt với mỗi một người tự giác hoặc không tự giác đóng vai các nhân vật, cô bắt buộc phải giữ cái thái độ bàng quan tuyệt đối, chỉ như vậy cô mới có thể tỉnh táo mà khách quan xem xét bọn họ, phát hiện động tác thói quen của bọn họ, phát hiện lời nói dối của bọn họ, ngửi được mùi vị khẩn trương từ bọn họ, từ những manh mối rất nhỏ mà nắm bắt được ý nghĩ thực sự của bọn họ.

Tin tôi, bởi vì cảm xúc khác biệt mà mỗi người tất nhiên sẽ tiết ra những ‘vật’ khác nhau, toả ra thứ mùi vị khác nhau. Nhưng chỉ ‘Khán Giả’ chân chính mới có thể ngửi ra được. Một khi trút tình cảm vào rồi, sức quan sát của cô sẽ bị ảnh hưởng, cảm ứng của cô về cảm xúc của kẻ khác sẽ sai lệch đi.”

Audrey chăm chú lắng nghe, mắt càng lúc càng ngời sáng: “Nghe qua thì rất, rất, rất là thú vị!”
Klein thì nghĩ tới một thứ: Nhìn chung yêu cầu cơ bản của ma dược "Khán Giả" là "làm một Khán Giả trung lập tuyệt đối". Điều này tương đương với việc đóng vai ở một trình độ nào đó... Đóng vai? Chẳng lẽ "đóng
 
vai" mà Russel đại đế nói là chỉ điều này? Như vậy ta cần đóng vai "Thầy Bói" rồi từ đó tiêu hoá hết ma dược?

Ngay khi Klein đang suy nghĩ, Arges đã giảng giải xong những yêu cầu mà anh ta biết về "Khán Giả". Anh ta trầm ngâm một lát rồi nói:

“Hình như không còn chuyện gì rồi nhỉ? Có lẽ chúng ta có thể hàn huyên đôi chút, nói những chuyện xảy ra bên người, có thể đó là những tin tức bình thường nhất với mình, nhưng lại là manh mối vô cùng quan trọng với kẻ khác.”

“Đồng ý.” Klein lấy lại tinh thần, khe khẽ gật đầu. Hắn cũng định thử đóng vai một vị "Thầy Bói", dù sao thì thoạt trông chẳng có ảnh hưởng xấu gì.

“Vậy bắt đầu từ Người Treo Ngược trước nhé?” Audrey vô cùng hứng thú, đồng ý ngay tắp lự.

Arges suy nghĩ một chút rồi nói:

“Cái tên đại hải tặc tự xưng là ‘Thượng tướng Ludwell’ lại bắt đầu chuyến thăm dò tới cực đông của biển Sunia.”

“Ồ, là chủ nhân tàu ‘Tulip Đen’?” Audrey ngẫm nghĩ rồi hỏi. “Đúng vậy.” Arges gật đầu trả lời.
Mình không biết kẻ đó là ai... Klein không lên tiếng mà chỉ ngồi nghe, lòng thì nghĩ mình nên nói cái gì để vừa không để lộ bản thân mà vừa nhận được tin tức hồi báo. Hắn nhanh chóng quyết định, duy trì hình tượng cao siêu của "Kẻ Khờ", dùng ngón tay vuốt ve phần mép chiếc bàn dài:
 
“Theo ta được biết, hội Mật Tu bị mất một cuốn bút ký của gia tộc Antigenous.”

Tin này không chỉ Kẻ Gác Đêm thành phố Tingen biết, mà hội Mật Tu và những người phi phàm có mối quan hệ chặt chẽ với bọn họ cũng biết.

“Bút ký gia tộc Antigenous?” Arges lặp lại rồi khẽ cười, lắc đầu: “Tôi thật tò mò phản ứng của giáo hội Nữ Thần Đêm Tối khi biết tin này.”

Vì sao chỉ nói giáo hội Nữ Thần Đêm Tối? Klein bắt được chi tiết này, nhưng lại không tiện hỏi vì như vậy sẽ phá hỏng hình tượng cao siêu thần bí của "Kẻ Khờ".

Lúc này Audrey nghi hoặc mở miệng:

“Vì sao anh lại tò mò chuyện này? Giáo hội của Nữ thần sẽ có phản ứng gì đặc biệt sao?”

Arges cười nói:

“Gia tộc Antigenous đúng là bị giáo hội nữ thần Đêm Tối huỷ diệt. Cụ thể là cuối kỷ thứ tư hay đầu kỷ nguyên này thì tôi không rõ lắm.”

Điều này... Đồng tử mắt Klein rụt lại, hắn đột nhiên thấy người lạnh lạnh: Như vậy xem ra Kẻ Gác Đêm coi trọng cuốn bút ký gia tộc Antigenous hơn xa những gì mình nghĩ! Sở dĩ bọn họ đề nghị mình thành người phi phàm thì "có công lao" và "phòng ngừa nguy hiểm" chỉ là một phần nhỏ bé, nguyên nhân chính là bọn họ muốn mình tăng linh cảm lên để tìm được cuốn bút ký. Đội trưởng chưa hề giấu diếm điều này, có nhắc tới, chẳng qua lúc ấy mình không để ý...

Nghe Người Treo Ngược giải thích, Audrey tỏ ra vô cùng hứng thú:
 
“Thật không ngờ lại còn có chuyện như này... Được rồi, tới lượt tôi, để xem nên nói gì nào.”

Cô khẽ nghiêng đầu, giơ tay đỡ trán, cười khẽ rồi nói:

“Ngày hôm qua tôi được thầy lễ nghi dạy cách té xỉu như nào mà vẫn tao nhã mà không mất lịch sự. Đây là kỹ xảo rất thiết thực khi muốn tránh né những tình huống xấu hổ hoặc mấy tên đáng ghét trong các trường hợp xã giao... Ha ha, vừa rồi tôi tổ chức ngôn ngữ thôi, điều tôi muốn nói chính là, chiến tranh bờ đông biển Balam thất bại, vua, thủ tướng và các quý ông đều chịu áp lực rất lớn, rất muốn thay đổi.”
 

Chương 36: Môt Vấn Đề Đơn Giản




Chương 36: Một vấn đề đơn giản

Audrey vừa nhớ lại những lời mà cha và anh trai nói khi thảo luận tình hình vừa tự phát triển suy nghĩ riêng mà nói:

“Bọn họ cho rằng hiện giờ kết cấu của chính phủ đã quá rối loạn. Cứ lần nào tuyển cử xong mà chỉ cần thay đổi đảng phái là sẽ đổi người từ trên xuống dưới, làm cho sự tình càng thêm be bét, hiệu suất cực kỳ thấp. Điều này không chỉ khiến chiến tranh thất bại mà còn rất bất tiện cho dân chúng.”

Klein biết rất rõ, vì không có đối tượng để tham chiếu nên lúc này vương quốc Ruen còn chưa tạo ra chế độ sát hạch nhân viên chính phủ. Hình thức chính đảng chấp chính vẫn nằm ở giai đoạn sơ khai, cho nên sau khi thắng cử thì thường sẽ thưởng không ít vị trí sự vụ cho các thành viên và người ủng hộ.

Hừm, Russel đại đế lại không phát minh ra chế độ này cho Entis, quả thực không phù hợp với tính cách của ông ta... Chẳng lẽ sau này ông ta chuyển trọng tâm sang nơi khác?
Nghe đến đó, "Người Treo Ngược" Arges khẽ cười, nói xen một câu: “Bọn họ cho rằng? Đám người này đúng là trì trệ ngu độn, có khi bị
muỗi đen đốt rồi phải một năm sau bọn họ mới thấy ngứa.”
 
Muỗi đen là một loại sinh vật ở phía nam vương quốc Ruen, có độc khá mạnh, nổi tiếng là khiến người ta hận không thể cào rách da mình.

Audrey giơ tay che miệng, mặc kệ lời trào phúng vừa rồi của "Người Treo Ngược", tung ra tin chính:

“Tiếc là tạm thời bọn họ chưa tìm được cách nào hay để thay thế cái chế độ này.”

Klein lẳng lặng nghe, cảm thấy đề tài đã chuyển tới lĩnh vực mình am hiểu nên hắn mỉm cười, nói:

“Đây là một vấn đề đơn giản.”

Đế quốc ăn tham và những nước thối nát học tập đế quốc ăn tham đều có được kinh nghiệm tiên tiến vô cùng thành công.

“Đơn giản?” Audrey kinh ngạc hỏi lại. Tuy rằng chương trình học của cô ta không bao gồm chính trị, nhưng thường xuyên ngồi nghe cha và anh trai thảo luận nên cô ta có vốn hiểu biết khá đủ về những phương diện tương tự.

“Thi, giống như thì vào đại học ấy, tiến hành một cuộc thi cho tất cả dân chúng, có thể chia làm hai hoặc ba đợt, dùng phương thức khách quan nhất sàng lọc ra tinh anh.”

“Nhưng mà...” Audrey lờ mờ biết điều này sẽ mang tới những sự phản đối như thế nào.

Chẳng qua cô ta chưa kịp chỉnh lý ngôn ngữ thì Klein nói tiếp:

“Sau đó đưa những tinh anh này vào các vị trí sự vụ của nội các, chính quyền quận, thành phố và các trấn khác, ừm, cũng chính là đưa thẳng vào vị
 
trí việc làm, chẳng hạn như thư ký cấp cao của nội các. Những yêu cầu khác nhau dành cho các vị trí khác nhau, có thể tiến hành thi riêng đợt thi thứ hai hoặc thứ ba, thi khác nhau đi. Chuyện chuyên môn thì phải dành cho người có chuyên môn làm. Còn những vị trí mang tính chất quản lý như đại thần, quận trưởng và thị trưởng thì để lại cho đảng phái đã thắng trong tuyển cử. Đây là miếng bánh mà bọn họ nên được chia.”

Arges vốn thiếu hụt kiến thức về phần này cũng hứng thú nghiêng đầu lắng nghe chăm chú. Audrey thì nhíu mày, trầm tư.

“Đừng vội vã thay đổi tất cả mọi người trong một lần, như vậy nội các và chính quyền các cấp sẽ tê liệt ngay. Có thể tiền hành thi hằng năm hoặc ba năm một lần, thay đổi từ từ. Sau đó xem tình hình vương quốc mở rộng như nào và những vị trí trống mà nhân viên tạm thời của chính phủ từ chức, hoặc nghỉ hưu rồi lên kế hoạch xác định số lượng vị trí.”

Klein phát huy hoàn chỉnh bản sắc của một nhà chính trị gia online, cuối cùng hắn buông lỏng tay, nói:

“Sắp đặt như vậy có thể nhét những con người tinh anh có kiến thức trong vương quốc vào chính phủ ở mức độ lớn nhất, hơn nữa mặc kệ đảng phái nào lên đài, mặc kệ đại thần là ai, đám nhân viên sự vụ vẫn có thể duy trì sự vận hành cơ bản và tương đối hữu hiệu cho vương quốc.”

Đương nhiên tác dụng phụ là sinh ra tên ác ma bất tử là thói quan liêu. Audrey vừa suy nghĩ vừa hỏi:
“Nói cách khác cho dù những đại thần kia biến thành khỉ đầu chó lông quăn thì cũng không ảnh hưởng quá lớn?”

“Không.” Arges chủ động nói chen vào: “Tôi cho rằng khỉ đầu chó lông quăn là lựa chọn tốt hơn đại thần bây giờ.”
 
Hắn tạm ngừng rồi bổ sung:

“Dù sao khỉ đầu chó chỉ cần ăn, ngủ và giao phối, sẽ không đưa ra những ý tưởng ngu ngốc, sẽ không kiên trì làm những kế hoạch không não.”

Này anh "Người Treo Ngược", nghe qua thì hình như anh có một vị thủ trưởng không được tốt cho lắm... Klein ngồi trên vị trí chủ nhân, mỉm cười lắc đầu.

Audrey hồi tưởng lại những gì ngài "Kẻ Khờ" vừa nói, mãi một lúc sau mới ngạc nhiên thốt lên:

“Cái này nghe có vẻ rất hữu dụng... Là một biện pháp đơn giản mà rất hữu hiệu!”

Cô nhìn Klein, ca ngợi chân thành:

“Ngài Kẻ Khờ, ngài chắc chắn là một vị trưởng giả giàu kinh nghiệm và có trí tuệ xuất chúng!”

... Klein giật giật khoé miệng, nhìn "Người Treo Ngược" và "Chính Nghĩa" vài giây rồi nói:

“Hôm nay tụ hội đến đây thôi.”

Nếu tiểu thư "Chính Nghĩa" có thể ảnh hưởng người thân của cô ta để thúc đẩy chuyện này xảy ra, mình có thể dẫn dắt Benson trước để anh ấy có cơ hội trở thành "Nhân viên chính phủ".

Nghĩ kỹ ra thì Benson rất phù hợp với việc này. Chẳng qua "Chính Nghĩa" hẳn là sẽ không chủ động ra tay, bởi vì như vậy ta và "Người Treo
 
Ngược" chỉ cần dò hỏi xem vị quý tộc nào đưa ra lời đề nghị này là có thể đoán được thân phận thật của cô ta ngay.

Đương nhiên là cô ta có thể đi đường vòng, dùng cách bí mật hơn. “Tuân theo ý chí của ngài.” Audrey và Arges đồng thời đứng lên.
Klein khẽ dựa ra sau, cắt đứt liên hệ. Bóng dáng mơ hồ của "Chính Nghĩa" và "Người Treo Ngược" nhanh chóng tan đi. Bên trong toà đại điện khổng lồ như nơi ở của thần linh trên màn sương xám hiện giờ chỉ còn hắn lặng lẽ ngồi ở vị trí chủ nhân bên chiếc bàn dài.

Klein không nhảy thẳng xuống sương xám như lần trước, lần này hắn từ rời đi. Bởi vì hắn đã trở thành người phi phàm nên vẫn còn đủ tinh thần.

Sở dĩ hắn chấm dứt cuộc tụ họp của "hội Tarot" trước là vì đã biết thái độ thật sự của Kẻ Gác Đêm với cuốn bút ký gia tộc Antigenous, quyết định phải giả vờ thật sự tìm kiếm chứ không phải nằm vật xuống ngủ, như vậy sẽ bị đám người Dunn Smith nghi ngờ là mình làm gì đó ở nhà.

Hơn nữa hôm nay cũng thu hoạch được không ít.

Klein ngồi trên chiếc ghế trên trước chiếc bàn đồng thau dài, hai tay đặt lên tay ghế với mười ngón tay đan vào nhau, đôi mắt thâm trầm quan sát màn sương xám mênh mông vô biên kia, chỉ cảm thấy nơi này trống trải và yên tĩnh, dường như cả trăm nghìn năm qua chưa ai đặt chân tới.

Khi hắn tạo mối liên hệ "triệu hồi" hình chiếu của "Chính Nghĩa" và "Người Treo Ngược" thì hắn phát hiện được một việc khác, đó là khi trở thành người phi phàm, hắn vẫn thừa tinh lực để chạm vào một "ngôi sao đỏ rực" khác!
 
“Nói cách khác là có thể "triệu hồi" thêm một người nữa?” Klein hồi tưởng cảm giác này, nói với ngữ khí gần như khẳng định.

Nhưng hắn không vội thử, bởi vì không biết người được kéo vào đây sẽ có thân phận gì, có thái độ như thế nào. Dù sao không phải ai cũng vì có tính cách độc đáo mà hoà nhập rất nhanh như "Chính Nghĩa" với "Người Treo Ngược", theo nhu cầu và dường như nguyện ý che giấu như bọn họ. Nếu kéo người giống như Dunn Smith, như vậy "tổ chức thần bí" mà hắn vừa thành lập chắc chắn sẽ bại lộ dưới "sự theo dõi của giáo hội" ngay.

Làm đại boss của tổ chức "tà ác" này, hắn cảm thấy con đường phía trước thật đáng lo.

Klein biết được đặc điểm phi thường của màn sương mù này, biết nó không phải thứ mà người phi phàm thuộc danh sách như Dunn Smith có thể "phá giải", nhưng vấn đề là đã có sức mạnh phi phàm thì không thể không nghĩ tới sự tồn tại của thần linh.

Klein hiện tại tin rằng bảy vị thần chính thống đều thật sự tồn tại, đương nhiên hắn nghiêng về hướng là những thần linh này mạnh hơn những người ở danh sách cao một chút thôi, hơn nữa bị thứ gì đó hạn chế nghiêm ngặt nên chí ít từ kỷ thứ năm tới giờ, ngoài vài phần Lời dặn của thần ra thì không còn sự tích nào về bọn họ xuất hiện nữa.

“Haiz, cưỡng ép kéo người ta đến đây không phải chuyện tốt, có ai là thích bỗng dưng bị cuốn vào sự kiện thần bí đâu... Thôi sau này rồi tính...” Klein thở dài, đứng lên.

Hắn mở linh tính bản thân ra cảm ứng sự tồn tại của thân thể, sau đó bắt chước cái cảm giác khi rơi xuống.
 
Quang ảnh trước mắt biến đổi, sương mù và đỏ rực tức thì rời xa, Klein như xuyên qua một màng nước vô cùng vô tận, cuối cùng nhìn thấy thế giới hiện thực, về tới căn phòng tối om.

Lúc này hắn hoàn toàn tỉnh táo, và thật sự chiêm nghiệm cả quá trình này.

“Kỳ quái... Sương mù xám vẫn khác hẳn với Linh giới...”

Klein cử động tay chân, cảm nhận cơ thể chân thật của mình. Hắn nghiêm túc lĩnh ngộ một lúc, sau đó lắc đầu đi tới trước bàn, giơ tay kéo rèm cửa sổ ra.

Xoạt!

Rèm che được kéo sang hai bên, ánh sáng hắt vào khiến căn phòng sáng bừng lên.

Nhìn người đi đường qua lại trên con phố bên ngoài cửa sổ lồi, Klein hít vào một hơi, lặng lẽ lẩm bẩm:

“Nên đi làm. Mình nên đóng vai ‘Thầy Bói’ như nào nhỉ? Không thể quá vội... Giờ mình mới chỉ biết linh thị thôi...”

...

Khu Hoàng Hậu, Backlund.

Audrey Hall nhìn mình trong gương, thấy gò má vì kích động mà ửng đỏ lên với đôi mắt sáng ngời tới mức khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Cô không rảnh nhìn kỹ những thứ này mà vội vàng hồi tưởng, sau đó nhấc chiếc bút gắn đá quý, rột rột viết phương pháp điều chế ma dược "Khán Giả" lên tờ giấy da dê tinh xảo:
 
"80 ml nước cất, thêm 5 giọt tinh hoa thuỷ tiên mùa thu, thêm 13 gam bột hoa thược dược răng bò, thêm 7 cánh hoa tinh linh, một đôi mắt của cá Manhal trưởng thành, và 35 ml máu cá đen sừng dê."

Phù... Audrey thở hắt ra, xem lại mấy lần mới xác nhận là không sai lầm.

Cô ta ngẫm nghĩ, rồi bắt đầu viết tên những đồ hoá học xung quanh phương pháp điều chế ma dược, nguỵ trang nó thành một tờ giấy ghi kiến thức khoa học phức tạp, hỗn loạn.

Ừm, chỉ cần không chủ đích đọc kỹ, kẻ nào giở ra xem qua sẽ không phát hiện được chi tiết mà mình che giấu... Giỏi quá! Audrey tự khen mình một câu rồi chuyển suy nghĩ tới cách kiếm vật liệu:

“Trước tiên là tìm trong nhà kho của gia đình mình đã, phần còn lại thử xem có thể trao đổi với những người khác không... Nếu vẫn không tìm đủ được thì chờ lần tụ hội sau nhờ Kẻ Khờ và Người Treo Ngược hỗ trợ... Lấy gì làm thù lao nhỉ?”

Audrey suy tính một lúc, sau đó khép bút ký lại rồi đặt lên giá sách nhỏ trong phòng ngủ, tiếp theo nhẹ nhàng đi đến chỗ cửa rồi mở cửa ra.

Một con chó lông vàng đang ngoan ngoãn ngồi ở ngoài. Audrey nở một nụ cười rực rỡ như ánh mặt trời:
“Susie, mi hoàn thành nhiệm vụ rất tốt! Trong những truyện nhiều kỳ trên báo thì các vị thám tử luôn có một trợ thủ đắc lực đi theo. Chị thấy sau ‘Khán Giả’ chân chính cũng cần có một chú chó theo đuôi...”

...
 
Trong tầng hầm lay lắt ánh nến, Arges Wilson giơ lòng bàn tay lên nhìn chăm chú. Hồi lâu sau anh ta mới cảm khái:

“Vẫn thần kỳ như vậy, hoàn toàn không thể biết rõ...”

Cho dù anh có chuẩn bị đầy đủ từ trước thì vẫn không hiểu rõ "Kẻ Khờ" đã "triệu hồi" mình như thế nào...

Anh ta dời mắt xuống quyển trục da dê trên bàn.

Phần tiêu đề của cuộn giấy da dê kia có ghi một hàng chữ Hermes bằng mực màu xanh đậm:

"7, Nhà Hàng Hải."
 

Chương 37: Câu Lạc Bô




Chương 37: Câu lạc bộ

Trong cái nắng của buổi chiều, Klein ra khỏi nhà.

Bởi vì phải đi thẳng từ phố Chữ Thập Sắt đến nhà của Welch, nên hắn thay bộ vest, mũ phớt và giày da bằng áo sơ mi sợi đay, áo khoác màu nâu lá cọ đã cũ với chiếc mũ nỉ viền tròn và đôi giày da cũ, như vậy sẽ không phải lo mùi mồ hôi làm bẩn bộ đồ có giá đắt đỏ kia.

Hắn dọc theo phố Hoa Thuỷ Tiên chậm rãi đi tới phố Chữ Thập Sắt, tới đường rẽ sang quảng trường thì theo bản năng hắn liếc sang nơi đó. Những lều vải lúc trước đã biến mất. Rạp xiếc kia đã diễn xong và rời khỏi nơi này.

Klein còn từng tưởng tượng rằng người thuần thú đã bói toán giúp mình vốn là một nhân vật cấp cao đang ẩn núp, bởi vì phát hiện sự đặc biệt của mình nên mới cố ý tới dẫn đường, sau này chắc chắn sẽ còn chạm mặt và ám chỉ. Nhưng không, tất cả đều không xảy ra, cô ta đã theo rạp xiếc đi thực hiện những hành trình tiếp theo rồi.

Nào có nhiều chiêu trò như vậy... Klein bật cười lắc đầu, chuyển sang phố Chữ Thập Sắt.

Phố Chữ Thập Sắt không phải chỉ có một, mà hệt như tên của nó, được hình thành do hai con đường gặp nhau.

Lấy ngã tư đường làm trung tâm chia làm phố trái, phố phải, phố trên và phố dưới. Nhà trọ mà Klein, Benson và Melissa ở lúc trước chính là nằm ở
 
phố dưới. Chẳng qua dân chúng ở nhà trọ và xung quanh không cho rằng quanh đó là phố dưới, mà tự nghĩ ra cái tên phố trong để tách biệt với nơi dân nghèo ở cách đó hai trăm mét. Ở nơi đó, một căn phòng có thể đủ cho sáu, bảy, thậm chí là mười người cùng ở.

Klein đi trên đường phố dọc theo phố trái, suy nghĩ bắt đầu bay xa, nghĩ tới cuốn bút ký của gia tộc Antigenous, nghĩ tới tung tích không xác định của nó, nghĩ tới sự coi trọng của Kẻ Gác Đêm, lại nhớ tới vụ án xảy ra vì nó. Tâm tình hắn trở nên nặng nề, sắc mặt tối tăm đi.

Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc truyền vào lỗ tai hắn: “Klein nhỏ bé.”
Ồ... Klein nghi hoặc quay đầu, phát hiện mình đi tới cửa của tiệm bánh mì Slin. Bà Wendy tóc xám đang mỉm cười dịu dàng giơ tay chào hắn.

“Trông cháu không được, không được vui cho lắm?” Wendy hỏi đầy ấm
áp.

Klein xoa xoa má, nói:
Nhìn tới đây, Klein đã biết nguyên nhân là gì. Tựa như Neil nói, bản thân khi mở ra linh thị sẽ dễ có cảm giác không thoải mái khi tiến vào hoàn cảnh xa lạ, cũng dễ bị cuốn hút bởi cảm xúc của người khác. Đạo lý tương tự cũng có thể áp dụng cho năng lực "linh cảm" này - là năng lực không cần học mà cũng có thể đạt được sau khi trở thành "Thầy Bói". Nó thuộc loại cảm ứng bị động và không thể từ chối, khiến người ta trực tiếp nhận thấy sự tồn tại của một số tình huống dị thường.

Mà phát hiện chắc chắn sẽ có ảnh hưởng lẫn nhau theo mức độ nhất định, cho nên trong đôi mắt phi phàm của "Người Thông Linh", độ mạnh yếu của linh cảm mỗi người là rõ ràng như thế, hệt như ngọn lửa trong đêm tối, cho nên người có linh cảm cao thường rất dễ bị bầu không khí dị thường và mãnh liệt ảnh hưởng, chỉ có thể thông qua luyện tập nhiều lần để nắm chắc, kiểm soát và thích ứng.
 
“’Sắc thái’ đè nén như này hẳn là phải thời gian rất lâu mới có thể hình thành được nhỉ?” Klein thở dài, lắc đầu. Hắn lại gõ nhẹ lên ấn đường hai cái, cũng cố gắng kiểm soát linh tính của mình.

Cộp, cộp, cộp, Klein đi từng bước tới phía nhà trọ, cảm ứng khả năng tồn tại dị thường và mối liên hệ nhỏ bé để tìm kiếm cuốn bút ký gia tộc Antigenous đã bị "bản thân" giấu đi.

Con phố vẫn như trước, ngập nước bẩn, rác rưởi, mãi tới khi tới cửa nhà trọ mới được coi là sạch sẽ.

Klein đẩy cửa ra, dạo qua một vòng trong tầng một, nơi u ám mà ánh nắng không chiếu tới. Hắn bước từng bước lên trên cầu thang, làm cho cầu thang gỗ này phát ra những tiếng kẹt kẹt.

Tầng hai vẫn tối như trước, Klein thả "linh cảm" ra, nhìn thẳng vào bóng tối. Nhưng hắn không chỉ không phát hiện manh mối về cuốn bút ký, mà thậm chí còn chẳng nhìn thấy linh thể vô hình nào.

“Nếu có thể tìm thấy dễ dàng như vậy thì có lẽ tuyệt đại đa số người thường sẽ không có chuyện không phát hiện được sự tồn tại của vật phi phàm rồi...” Klein tự cảm thán một câu. Hắn đã hiểu rằng đại đa số "linh" không tồn tại ở hình thức linh thể, mà là linh tính, bắt buộc phải là "Người Thông Linh" mới có thể kết nối được.

Sau khi dạo một vòng ở tầng ba, Klein rời khỏi nhà trọ, dựa theo trí nhớ đi bộ theo con đường tới nơi ở của Welch.

Hắn đi một giờ nhưng không thể phát hiện được gì trên đường.

Đứng bên ngoài căn biệt thự kia, Klein nhìn ngôi nhà qua cửa sắt khoá kỹ, thầm nói:
 
“Hẳn là không cần tìm ở nhà Welch nhỉ? Đội trưởng và Daly chắc chắn lục soát hết rồi... Hơn nữa mình không có chìa khoá vào nhà, dù sao cũng không thể trèo tường chứ nhỉ... Ngày mai đi theo con đường khác tới đây xem sao... Hôm nay đi nhiều như vậy, vậy mà lại không có bảng xếp hạng bước chân...”

Trong lúc tự giễu, hắn quay người đi tới quảng trường gần đó, định đi xe ngựa công cộng tới công ty Bảo an Gai Đen nhận lấy ba mươi viên đạn ngày hôm nay, nắm chắc thời gian luyện tập. "Thầy Bói" thiếu chiêu thức tấn công nhanh và hiệu quả, nên chỉ có thể dựa vào súng lục và gậy batoong để bù đắp!

Khu vực quanh nơi Welch ở khá sạch sẽ, hai bên đường có không ít cửa hàng sáng sủa.

Đi qua giao lộ, Klein định tìm kiếm điểm chờ xe ngựa công cộng thì đột nhiên thấy vài bảng hiệu ở tầng hai toà nhà đối diện: Cửa hàng bách hoá Harold, câu lạc bộ Sĩ quan xuất ngũ, câu lạc bộ Bói toán...

Câu lạc bộ Bói toán... Klein lẩm nhẩm cái tên này, đột nhiên nghĩ tới chuyện mình muốn "đóng vai" "Thầy Bói".

Ừm, qua đó xem thế nào... Thử tìm kiếm ý tưởng mới...

Nghĩ vậy, Klein băng qua đường đi sang phía đối diện, lên tầng hai, bước vào đại sảnh, đứng trước một cô gái xinh đẹp phụ trách tiếp đón.

Cô gái này có mái tóc màu nâu nhạt búi cao, cô ta quan sát Klein một chút rồi mỉm cười nói:

“Thưa ngài, ngài muốn bói toán hay gia nhập câu lạc bộ chúng tôi?” “Điều kiện để gia nhập là gì?" Klein thuận miệng hỏi.
 
Cô gái với mái tóc nâu nhạt búi cao giới thiệu một cách quen thuộc:

“Điền vào biểu mẫu đăng ký, nộp phí hội viên theo năm, lần đầu là 5 bảng, các năm sau là 1 bảng. Yên tâm, chúng tôi không giống các câu lạc bộ thương mại hoặc chính trị bắt phải được thành viên chính thức đề cử mới có thể gia nhập. Hội viên có thể sử dụng miễn phí phòng hội nghị và các loại phòng bói toán và các công cụ bói toán của câu lạc bộ, được cung cấp trà và cà phê miễn phí, đọc miễn phí báo và tạp chí mà chúng tôi đặt, mua cơm trưa, cơm tối, đồ uống có cồn và các giáo trình bói toán, tài liệu bói toán với giá gốc. Hơn nữa hàng tháng chúng tôi sẽ mời một người bói toán nổi tiếng tới giảng bài, giải đáp những vấn đề khó. Quan trọng nhất là anh có thể tìm được những người có sở thích giống mình, có thể trao đổi kinh nghiệm với nhau.”

Nghe có vẻ ok đấy, nhưng mà, nhưng mà mình không có tiền... Klein cười tự giễu, hỏi cái khác:

“Nếu như muốn xem bói thì sao?"
 

Chương 38: Kẻ Đam Mê Nghiêp
Dư

Chương 38: Kẻ đam mê nghiệp dư

Nghe Klein hỏi vậy, cô gái xinh đẹp có mái tóc búi màu nâu nhạt không hề tỏ ra không kiên nhẫn, mà vẫn lịch sự mỉm cười trả lời:

“Hội viên của chúng tôi có thể tự do xem bói cho người ta trong câu lạc bộ, cũng có thể tự định giá cho mình. Chúng tôi chỉ thu phí với tỉ lệ rất thấp. Nếu anh muốn xem bói, có thể nhìn sách ảnh này, bên trên có danh sách hội viên sẵn lòng xem bói cho người khác và giá cả như nào. Chẳng qua hôm nay là chiều thứ Hai, phần lớn hội viên của chúng tôi đều đi làm, đều bận rộn, nên chỉ có chưa tới năm vị tới đây...”

Cô ta vừa nói vừa mời Klein tới ngồi ở chiếc ghế sô pha gần cửa sổ trong sảnh tiếp đãi, sau đó mở cuốn sách ra cho đối phương xem, chỉ vào hội viên hiện đang có mặt ở câu lạc bộ:

“Hanas Fansent, người xem bói nổi tiếng Tingen, là bậc thầy thường trú ở câu lạc bộ, am hiểu đủ loại phương thức bói toán, phí xem bói một lần là 4 Saule.”

Đắt quá... Từng này đủ để cho mình, Benson và Melissa có hai bữa tối phong phú rồi... Klein thầm líu lưỡi, không nói gì.

Cô gái tóc nâu nhạt thấy thế thì tiếp tục lật sang trang khác, giới thiệu lần lượt:
 
“... Vị cuối cùng, ngài Glacis, là hội viên vừa gia nhập câu lạc bộ năm nay, biết bói bài Tarot, mỗi lần thu phí 2 penny. Thưa anh, anh muốn chọn vị nào?”

Klein không hề khách khí đáp:

“Ngài Glacis.”

“...” Cô gái xinh đẹp phụ trách việc tiếp đón im lặng hai giây, sau đó nói: “Thưa anh, tôi phải nhắc anh trước rằng ngài Glacis chỉ được coi là người mới học thôi.”

“Biết rồi, tôi sẽ tự chịu trách nhiệm với quyết định của mình.” Klein mỉm cười gật đầu.

“... Vậy mời anh đi theo tôi.” Cô gái xinh đẹp đứng dậy, dẫn Klein đi tới cánh cửa bên cạnh sảnh tiếp đãi.

Nơi này có một hành lang không quá dài, cuối hành lang là một phòng hội nghị đang mở toang cửa, bên trong ngập tràn ánh sáng, có bàn có ghế, có bày các thứ như báo chí, tạp chí, bộ bài... Mùi cà phê nhàn nhạt bay ra.

Khi đi tới cách phòng hội nghị hai căn phòng, cô gái xinh đẹp ra hiệu cho Klein dừng lại, còn mình thì tăng tốc đi tới cuối, nhỏ nhẹ gọi một tiếng:

“Glacis, có người tìm anh xem bói này.”

“Tôi hở?” Một giọng nói đầy kinh ngạc và nghi ngờ vang lên, kèm theo là tiếng ghế dựa bị dịch chuyển.

“Vâng, anh muốn sử dụng phòng bói toán nào?” Cô gái xinh đẹp trả lời đầy bình tĩnh, không mang theo cảm xúc gì.
 
“Phòng Thuỷ Tinh Vàng. Tôi thích thuỷ tinh vàng.” Glacis xuất hiện ở cửa phòng hội nghị, tò mò nhìn Klein đang đứng chờ cách đó không xa.

Anh ta là một người đàn ông chừng ba mươi tuổi, da hơi đen, mắt xanh thẫm, tóc vàng nhạt và mềm mại, mặc áo sơ mi trắng với gile màu đen, treo một cặp kính trước ngực, khí chất không tệ.

Cô gái phụ trách tiếp đón không nói nhiều, mở phòng "Thuỷ Tinh Vàng" ngay sát phòng hội nghị. Bên trong rèm che kín cửa sổ, khá tối, dường như phải làm vậy thì mới được thần linh gợi ý, mới có được kết quả bói toán chính xác.

“Xin chào, tôi là Glacis, tôi hoàn toàn không ngờ anh sẽ lựa chọn tôi xem bói cho anh.” Glacis chào hỏi theo cách của thân sĩ, bước nhanh vào phòng rồi ngồi xuống phía sau chiếc bàn: “Nói thẳng thì tôi chỉ thử xem bói cho người ta, vẫn chưa hề có kinh nghiệm phong phú gì. Tạm thời mà nói tôi không phải một người xem bói giỏi, anh vẫn còn cơ hội đổi ý đấy.”

Klein đáp lễ, sau đó đi vào theo rồi tiện tay khép cửa phòng lại. Hắn nhìn ánh sáng xuyên qua lớp vải rèm, mỉm cười nói:

“Anh thật là một con người thành thực, nhưng tôi là kẻ luôn kiên trì với sự lựa chọn của bản thân.”

“Mời ngồi.” Glacis chỉ vào ghế đối diện, suy nghĩ vài giây rồi nói: “Bói toán chỉ là đam mê của tôi thôi. Ha ha, con người khi còn sống thường xuyên nhận được sự chỉ điểm tới từ thần linh, nhưng người thường không cách nào giải mã được chúng, đó chính là ý nghĩa về sự tồn tại của bói toán, cũng là lý do vì sao tôi gia nhập câu lạc bộ này. Về mặt bói toán thì tôi vẫn chưa tin tưởng lắm vào bản thân, cho nên chúng ta coi việc xem bói này là trao đổi, trao đổi miễn phí nhé, đề nghị này thế nào? Về chi phí cho câu lạc bộ thì tôi tự chi, mới có một phần tư penny.”
 
Klein không nói đồng ý cũng không lắc đầu, mà cười nói:

“Xem ra anh là một con người không tệ, có công việc khá thể diện.”

Trong lúc nói chuyện hắn khẽ nghiêng người ra phía trước, giơ nắm tay phải đặt lên trán, gõ nhẹ hai cái.

“Nhưng như vậy cũng không thể tăng độ chính xác của việc bói toán được.” Glacis trả lời hài hước, trầm ngâm hỏi: “Anh bị đau đầu à? Muốn xem bói về vấn đề liên quan đến sức khoẻ?”

“Một chút thôi, tôi hy vọng bói ra tung tích một món đồ bị đánh rơi.” Klein đã nghĩ ra lý do từ trước, hắn từ từ dựa người ra sau.

Trong mắt hắn, khí tràng của Glacis hiện ra rất rõ, màu cam của phổi nhạt đi và mỏng, hơn nữa còn ảnh hưởng tới độ sáng của những thứ khác. Đây không phải là biểu hiện của mệt mỏi... Klein khẽ gật đầu.

“Tìm kiếm đồ bị đánh rơi?” Glacis suy tư vài giây rồi nói: “Vậy chúng ta tiến hành một phán định đơn giản đi.”

Anh ta đẩy chồng bài Tarot chỉnh tề trên bàn sang phía Klein:

“Để lòng mình bình tĩnh, hồi tưởng về món đồ kia, lẩm nhẩm câu ‘Liệu có thể tìm được không? ’, cùng lúc đó xào bài và rút bài.”

“Vâng.” Kỳ thật Klein hoàn toàn không nhớ rõ cuốn bút ký cũ đó trông như nào, chỉ thể lẩm nhẩm câu: Liệu có thể tìm được cuốn bút ký gia tộc Antigenous không? Trong tiếng lẩm nhẩm lặp đi lặp lại, hắn thuần thục xào bài, rút bài.

Glacis lấy một tấm trên cùng để ngang trước mặt Klein:
 
“Chuyển nó thành dọc theo chiều kim đồng hồ, sau đó lật lên. Nếu như là ngược, tức là hoa văn trên lá bài chạy về phía anh ấy, nghĩa là không tìm thấy được món đồ kia nữa. Còn nếu mặt thuận thì chúng ta tiếp tục bói toán để tìm vị trí cụ thể của nó.”

Klein làm theo lời nhắc, quay lá bài ngang thành dọc. Hắn cầm lấy một cạnh của lá bài Tarot rồi lật nó lên.

Đây là một bức hình lộn ngược, một lá bài ngược. “Tiếc quá.” Glacis thở dài.
Klein không nói gì, bởi sự chú ý của hắn đều đổ dồn về lá bài Tarot này. Bởi lá bài để ngược này chính là một "Kẻ Khờ" mặc quần áo hoa lệ, đeo trang sức sáng ngời!

Lại là "Kẻ Khờ"? Trùng hợp đến thế ư... Dựa theo những gì Người Treo Ngược và Neil nói, bói toán là kết quả của việc kết nối giữa linh tính với Linh giới, với "Tôi" ở tầng cao hơn. Bài Tarot chính là một công cụ "gợi ý mang tính tượng trưng" để tiện cho việc đọc hiểu. Theo lý thuyết mà nói, dùng bất cứ công cụ bói toàn nào cũng không sao bởi chúng đều không ảnh hưởng tới kết quả... Klein nhíu mày, suy nghĩ một lúc rồi hỏi:

“Liệu tôi có thể bói xem món đồ đó có bị người khác nhặt được rồi không?”

“Được chứ, cứ làm y hệt theo cách vừa rồi là được.” Glacis vô cùng hứng thú, gật đầu đáp.

Klein lại xào bài, cũng yên lặng nghĩ câu hỏi. Rút bài, đặt ngang, quay theo chiều kim đồng hồ chuyển về học. Hắn chuẩn bị xong xuôi, vẻ mặt đầy nghiêm túc.
 
Klein hít vào một hơi thật sâu, giơ tay lật bài Tarot lên. Xin đừng lại là "Kẻ Khờ" nữa... Trong lúc cầu nguyện, hắn đột nhiên trầm tĩnh lại, bởi vì mặt chính của bài hiện lên "ngôi sao", ngược!

“Xem ra chưa ai nhặt được món đồ kia cả.” Glacis mỉm cười, nói.

Klein khẽ gật đầu, hắn giơ tay phải lên gõ nhẹ hai cái vào ấn đường như đang suy nghĩ, sau đó móc hai đồng penny ánh lên màu đồng ố vàng rồi đưa cho Glacis.

“Không phải tôi bảo là miễn phí sao?” Glacis nhướng mày. Klein cười đứng dậy:
“Đây là thể hiện sự tôn trọng với bói toán.”

“Được rồi, cảm ơn sự hào phóng của anh.” Glacis đứng lên, giơ tay.

Bắt tay xong, Klein lùi ra sau hai bước, quay người đi tới phía cửa, vặn tay nắm cửa. Lúc sắp đi ra ngoài thì hắn đột nhiên quay đầu, "À" một tiếng rồi nói:

“Này anh Glacis, tôi đề nghị anh mau đi gặp bác sĩ khám xem sao, chủ yếu là về phổi.”

“Vì sao?” Glacis ngạc nhiên hỏi lại. Đây là không hài lòng với kết quả xem bói nên đang rủa mình à?

Klein suy nghĩ đôi chút rồi nói:

“Đây là nhìn bệnh dựa theo sắc mặt, anh, ừm, ấn đường của anh biến thành màu đen.”
 
“Ấn đường biến thành màu đen...” Đây là lần đầu tiên Glacis nghe thấy lời miêu tả như này.

Klein không giải thích gì thêm, cười ra khỏi phòng, tiện tay đóng cửa gỗ
lại.

“Rốt cuộc anh ta là bác sĩ không có giấy phép hay là thầy thuốc dân dã vậy?” Glacis buồn cười lắc đầu, sau đó thuận tay cầm gương bạc dùng cho xem bói. Anh ta nhìn thật kỹ, phát hiện quả thực ấn đường mình đã biến thành màu đen.

Chẳng qua đây là do môi trường, ánh sáng xuyên qua lớp rèm che khá tối, đâu chỉ là ấn đường biến thành màu đen, mà cả khuôn mặt đều đen đi!

“Một trò đùa khiến người ta không thích chút nào.”

Glacis lẩm bẩm một câu. Anh ta không yên tâm cho lắm nên tự xem bói sức khoẻ bản thân, xác nhận là không có vấn đề gì.

...

Khi rời khỏi câu lạc bộ bói toán, Klein đã có thêm kế hoạch cho tương lai sau này. Đó là mau chóng tích cóp tiền nộp phí năm, trở thành một thành viên của câu lạc bộ, từ đó bắt đầu đóng vai cái gọi là "Thầy Bói".

Vì sao không tự mình làm, đó là vì tạm thời không có tài nguyên, không có con đường, lại không thể xuống phố mở hàng trên vỉa hè được, dù sao là người có thể diện, phải cần mặt mũi chứ.

Vài phút sau, hắn chờ xe ngựa công cộng, mất 2 penny đi tới phố Zoutelande không được coi là quá xa.
 
Đẩy cửa của công ty Bảo an Gai Đen, hắn không thấy cô gái tóc xù quen thuộc đâu cả, chỉ thấy vị Leonard Mitchell tóc đen mắt xanh toả ra thứ khí chất thi sĩ đang ngồi sau bàn tiếp đón.

“Chào buổi chiều, Roxanne đâu rồi?” Klein ngả mũ chào hỏi. Leonard mỉm cười chỉ vào cánh cửa bên cạnh:
“Tối nay đến lượt cô ấy trực kho vũ khí.”

Không chờ Klein hỏi tiếp, Leonard như đang suy xét vấn đề gì mà nói: “Này Klein, tôi có một chuyện mà tới nay vẫn thấy khó hiểu.” “Chuyện gì?” Klein mù tịt.
Leonard đứng lên, cười nói với ngữ khí chậm rãi:

“Vì sao Welch và Naya tự sát ngay tại chỗ, mà anh thì lại về nhà?”

“Hẳn là nhân vật chưa biết rõ kia muốn tôi mang cuốn bút ký gia tộc Antigenous đi cất giấu.” Klein đáp bằng suy đoán đã được công nhận của mình.

Leonard chầm chậm bước vài bước, chợt quay người nhìn thẳng vào đôi mắt Klein:

“Nếu để cho các người tự sát là để diệt khẩu, xoá manh mối, vậy tại sao không thể anh phá huỷ cuốn bút ký kia ngay tại đó?”
 

Chương 39: Kỹ Xảo Thú Vị

Chương 39: Kỹ xảo thú vị

Trên thực tế tôi cũng chẳng rõ cuốn bút ký ấy bị phá huỷ hay bị giấu đi nữa... Chẳng qua nếu có thể suy luận ngược lại thì muốn phá huỷ nó có thể làm ngay tại chỗ, không cần phải để tôi mang đi rồi mới phá làm gì... Nghe Leonard hỏi vậy, Klein lập tức bật chế độ "Thám tử Bàn phím", trầm ngâm nói:

“Có lẽ thứ không rõ mà tôi, Welch và Naya chạm đến vừa hưởng thụ ‘hiến tế’ sinh mệnh, lại hy vọng chuyện tương tự sẽ xảy ra cho nên trong tình huống ‘sự kiện tự sát’ nhất định sẽ bị phát hiện đã khiến tôi mang cuốn bút ký đi giấu, để chuẩn bị cho lần ‘hưởng thụ’ thứ hai. Chỉ là không biết trong quá trình đã xảy ra vấn đề gì mà cuối cùng tôi tự sát không thành công.”

Đây là phán đoán hợp lý mà Klein dựa theo những tài liệu, tiểu thuyết và phim ảnh đề cập tới việc thờ cúng tà ác ở Trái Đất trước kia. Còn quá trình đã xảy ra vấn đề gì thì hắn biết rất rõ, đó là "biến số" kẻ xuyên việt là chính hắn.

“Một lời giải thích có vẻ đúng đắn. Nhưng tôi nghĩ có lẽ còn có khả năng khác. Welch và Naya tự sát hiến tế làm cho kẻ mà ta chưa biết có thể hàng lâm, mà cuốn bút ký kia chính là vật chứa chấp hoặc thai nghén tà ác. Cho anh mang nó đi giấu chính là sợ trước khi ‘sinh ra’, trước khi ‘đủ mạnh’ thì đã bị chúng ta phát hiện rồi phá huỷ.” Leonard Mitchell trình bày một khả năng khác. Nói tới đây, anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt Klein,
 
mỉm cười nói: “Đương nhiên có lẽ bút ký đã bị huỷ rồi, mục đích là để che giấu nội dung bên trong, che giấu vật thể chứa đựng hoặc thai nghén thứ tà ác thật sự. Như vậy việc anh tự sát không thành đã có lý do giải thích hoàn chỉnh rồi.”

Có ý gì? Đang nghi ngờ ta hả? Nghi ngờ thân thể nguyên chủ chứa đựng hoặc thai nghén tà ác? Không, là đang chứa đựng hoặc thai nghén người xuyên việt... Cái từ "thai nghén" này còn tạm được... Klein ngẩn ra, vừa thầm giễu cợt vừa châm chước rồi nói:

“Tôi không biện giải cho bản thân, bởi dẫu sao tôi thực sự quên mất phần ký ức đó rồi. Nhưng cho dù là đội trưởng hay quý cô Daly đều xác nhận tôi không có vấn đề gì khác. Trò đùa của anh không buồn cười chút nào.”

“Tôi chỉ đang tìm tòi những khả năng thôi, không loại trừ kẻ mà chúng ta chưa biết lúc giáng xuống đã bị tấn công, thế cho nên khiến anh tự sát bất thành. Chúng ta phải tin rằng Nữ thần lúc nào cũng phù hộ chúng ta.” Leonard cười, đổi đề tài khác: “Chiều nay anh có phát hiện gì không?”

Trải qua cuộc đối thoại vừa rồi và chuyện lúc trước, Klein khá đề phòng Leonard, nhưng ngoài mặt thì hắn không biểu lộ gì, chỉ trả lời:

“Không có, chiều mai chắc tôi phải đổi con đường khác.” Hắn chỉ vào bức tường ngăn, nói: “Tôi phải tới kho vũ khí lĩnh đạn.”

Câu lạc bộ bắn súng sẽ mở đến chín giờ tối, dù sao rất nhiều hội viên của nó phải tan tầm mới rảnh được.

“Nguyện Nữ thần phù hộ anh.” Leonard mỉm cười, vẽ vòng tròn tượng trưng cho mặt trăng đỏ rực trước ngực.
 
Nhìn Klein đi qua vách ngăn, nghe tiếng hắn bước xuống cầu thang, nụ cười biến mất trên khuôn mặt Leonard, đôi mắt xanh biếc đầy nghi hoặc. Anh ta nhỏ giọng nói cái gì đó, ngữ khí có vẻ bất mãn.

...

Klein đi xuống cầu thang, dọc theo hành lang chiếu sáng bởi đèn khí gas rồi rẽ vào kho vũ khí, vật liệu và tài liệu lịch sử.

Cửa sắt mở toang ra, cô gái Roxanne tóc xù đang đứng trước bàn, trao đổi gì đó với một người đàn ông trung niên nuôi chòm râu đen rậm, đầu đội mũ phớt.

“Chào buổi chiều, à không, buổi tối, chỗ này lúc nào cũng như buổi đêm vậy. Klein, nghe Neil bảo là anh đã trở thành người phi phàm rồi à? ‘Thầy Bói’ cái gì gì đó?” Roxanne nghiêng đầu, hỏi với tốc độ khá nhanh. Cô nàng không hề che giấu sự tò mò và quan tâm của mình.

Klein mỉm cười gật đầu:

“Chào buổi chiều, Roxanne, nơi này tuy lúc nào cũng như ban đêm nhưng nó lại khiến người ta cảm thấy yên tĩnh. Những gì cô nói ban nãy chưa chính xác lắm, hẳn là phải nói rằng danh sách ma dược mà tôi uống tên là ‘Thầy Bói’.”

“Anh vẫn chọn trở thành người phi phàm...” Roxanne thở dài, rồi im lặng.

Klein nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh, lịch sự hỏi:

“Vị này là?” Là đội viên Kẻ Gác Đêm hay là một trong hai vị văn chức mà mình chưa gặp bao giờ?
 
Roxanne mân môi dưới, nói:

“Bratt, đồng nghiệp của chúng ta. Anh ấy đang muốn đổi thứ tự trực với tôi để được nghỉ. Anh ấy với vợ đi nhà hát lớn khu phía bắc xem ‘Kẻ ngạo mạn’ để kỷ niệm mười lăm năm ngày cưới, đúng là người lãng mạn mà.”

Bratt mỉm cười, chìa tay ra:

“Có Roxanne ở đây, tất cả mọi chuyện đều không bị chồng chéo mà. Xin chào Klein, không ngờ anh đã trở thành người phi phàm nhanh như vậy. Mà tôi thì có lẽ sẽ chẳng bao giờ có được dũng khí đó.”

“Đại khái là kẻ không biết sợ là gì thôi.” Klein tự giễu một câu, bắt tay với đối phương.

“Cũng không phải chuyện xấu gì.” Bratt lắc đầu, cười nói: “Có một người phi phàm từng nói với tôi trước khi chết rằng đừng bao giờ đi khám phá mấy chuyện kỳ quái mà nguy hiểm, biết càng ít sống càng lâu.”

Roxanne nói chen vào:

“Klein, anh đừng có để ý quá. Tôi nghe Neil nói ‘Thầy Bói’ của anh là loại trợ giúp nên khá là an toàn, chỉ cần anh không định kết nối với mấy thứ không biết rõ là được. Mà sao anh lại ăn mặc như này? Trông chả thân sĩ chút nào! À anh tới đây làm gì?”

“Tới nhận ba mươi viên đạn của hôm nay.” Klein không trả lời câu hỏi phía trước của Roxanne. Hắn tin rằng cô gái này sẽ quên việc này nhanh thôi.

“Ok.” Roxanne chỉ vào bàn, nói: “Bratt, giao cho anh cả đấy. Chắc là anh biết chỗ để chìa khoá với đạn rồi nhỉ? Chậc, Neil đúng là kẹt sỉ thật,
 
chả thèm để cà phê mài lại, ông ấy hứa là sẽ cho tôi uống tới khi nào thoả mãn thì thôi mà...”

Cô nàng lải nhải, còn Klein thì nhận được đạn. Hai người cùng rời khỏi lòng đất, lên tới Zoutelande thì tách ra, một người đi xe ngựa công cộng về nhà, người kia thì tới câu lạc bộ bắn súng.

Pằng! Pằng! Pằng!

Cầm súng, nâng cánh tay, bắn, mở ổ xoay, đổ vỏ đạn ra, nhét đạn vào... Klein lặp đi lặp lại quá trình này, làm quen và cũng nhớ được cảm giác bắn. Đương nhiên hắn vẫn xen kẽ nghỉ ngơi để tổng kết và chỉnh sửa.

Luyện tập xong, Klein lại sử dụng sân bắn làm các động tác rèn luyện như hít đất để khiến mình khoẻ hơn.

Đợi khi làm xong và đi xe ngựa công cộng không theo tuyến cố định về nhà, hắn mới phát hiện đã gần bảy giờ, trời tối từ lâu.

Klein đang định đi chợ hoặc bên đường mua ít nguyên liệu cho bữa tối thì thấy cửa mở ra, Melissa cầm túi xách đựng đồ dùng học tập đã về. Ngoài ra con bé còn xách không ít đồ ăn.

“... Em nghĩ hôm nay anh với Benson sẽ về muộn, nên lúc sáng khi đi có lấy 1 Saule từ chỗ các anh cất tiền.” Thấy ánh mắt nghi hoặc của ông anh trai, Melissa giải thích một cách nghiêm túc.

“Nếu đã cầm tiền sao em không đi xe ngựa công cộng tới trường?” Klein nhớ lại chuyện lúc sáng.

Melissa nhíu mày lại, nói:
 
“Sao phải đi xe ngựa công cộng? Đến trường phải mất 4 penny, thêm cả anh và Benson nữa là một ngày chúng ta tiêu 24 penny cho xe ngựa công cộng, hẳn 2 Saule. Một tuần, ừm, không tính Chủ nhật, chính là 12 Saule, sắp bằng tiền thuê nhà rồi!”

Dừng, dừng dừng, đừng có khoe khoang trình độ toán học nữa... Klein buồn cười ra hiệu.

Melissa tạm dừng lại, sau đó bổ sung thêm một câu:

“Em đi bộ cũng tốt mà, thầy nói ai cũng nên rèn luyện thường xuyên.
Hơn nữa đi như vậy mới có thể nhặt được ít linh kiện hỏng chứ.” Klein khẽ cười, nói:
“Vậy chúng ta tính toán lại nào, chi phí cho xe ngựa công cộng là 12 Saule, tiền thuê nhà 12 Saule 3 penny, tổng cộng mới là 1 bảng 4 Saule 3 penny. Lấy tiền lương của Benson là đủ trả rồi, còn thừa không ít, ừm, tiền lương mà anh ấy mới nhận tuần trước... Mà mỗi tuần anh có thể nhận được 1 bảng 10 Saule, cho dù ngày nào cũng ăn thịt, cho dù tính cả chi phí cho khí gas, than đá, củi, đồ gia vị các thứ, và tiết kiệm bữa trưa một chút thì vẫn còn thừa, thậm chí còn có thể đặt báo sáng, mỗi ngày mới có 1 penny. Chờ hai tháng sau anh trả xong tiền lương dự chi là có thể tiết kiệm tiền mua quần áo mới cho Benson với cả em nữa.

“Nhưng mà, nhưng mà chúng ta phải phòng chuyện ngoài ý muốn chứ.” Melissa kiên trì quan điểm của mình.

Klein mỉm cười nhìn con bé, nói:

“Chúng ta có thể ăn ít thịt đi. Em không biết ngày nào cũng mất năm mươi, không, một trăm phút đi bộ ngoài đường là quá lãng phí sao? Ta hoàn toàn có thể sử dụng nó để đọc nhiều sách hơn, suy nghĩ tới nhiều vấn đề
 
hơn để tăng thành tích của mình lên. Như vậy thì em có thể tốt nghiệp với thành tích xuất sắc, tìm được công việc với tiền lương cao, đến lúc đó còn phải lo cái gì nữa?”

“...”

Hắn phát huy kinh nghiệm tranh luận với người ta trên các diễn đàn mới thuyết phục được Melissa, khiến con bé đồng ý đi xe ngựa công cộng tới trường.

Phù, cuối cùng cũng lừa được, ồ không, sao có thể nói là lừa dối được, là dùng lý lẽ thuyết phục chứ... Klein thầm oán một câu, nhận lấy đồ ăn Melissa mới mua, thở dài:

“Ngày mai nhớ mua thịt bò hoặc là thịt dê thịt gà ấy... Ăn no, ăn ngon thì mới có thân thể khoẻ mạnh và đầu óc thông minh để ứng phó với công cuộc học hành vất vả.”

Chỉ nói thôi mà đã muốn chảy nước miếng rồi... Melissa mấy máy môi, im lặng vài giây:
“Vâng.”

...

Sáng hôm sau, giám sát Melissa lên xe ngựa công cộng xong, Klein và Benson tách ra ở ngã tư đường, tới công ty của mình.

Klein vừa bước vào cửa thì thấy Neil và Roxanne đang tán gẫu ở chỗ quầy tiếp đón. Neil thì vẫn mặc chiếc áo choàng cổ điển màu đen như trước, không thèm để ý tới ánh mắt người khác, còn Roxanne thì mặc một chiếc váy dài màu vàng nhạt nhẹ nhàng.
 
“Chào buổi sáng, Neil, Roxanne.” Klein ngả mũ chào hỏi. Neil nhìn hắn, bỡn cợt:
“Chào buổi sáng, đêm qua không nghe thấy âm thanh không nên nghe gì chứ?”

“Không, tôi ngủ ngon lắm.” Klein cũng cảm thấy khá kỳ quái... Hắn chỉ có thể cho là vì linh cảm của mình còn chưa đủ cao...

“Ha ha, không phải để ý làm gì, thật ra đâu có dễ nghe thấy như thế.” Neil chỉ vào vách ngăn, nói: “Đi kho vũ khí, sáng nay chúng ta tiếp tục ‘khoá học thần bí học’.”

Klein gật đầu, sau đó theo Neil xuống cầu thang, tới kho vũ khí, thay Bratt đã trực tối qua.

“Hôm nay học gì vậy?” Klein tò mò hỏi. Neil ừ một tiếng dài, nói:
“Những kiến thức cơ sở, phức tạp. Chẳng qua trước đó dạy cậu một kỹ xảo thú vị đã.”

Ông ta chỉ vào dây xích làm từ bạc quấn quanh cổ tay mình, mà đầu sợi xích thì treo một viên thạch anh màu trắng thuần.
 

Chương 40: Khóa Thần Bí Học

Chương 40: Khoá Thần Bí Học

“Kỹ xảo thú vị?” Klein vô cùng tò mò. Neil cười khì khì, nói:
“Tôi đi tuần tra kho vũ khí, vật liệu với tài liệu lịch sử đã. Cậu lấy hai cái cốc trên bàn pha hai cốc cà phê đi, một ly trong đó thả một thứ không tốt, cụ thể là gì thì cậu tự quyết định, hãy phát suy trí tưởng tượng của mình. Yêu cầu duy nhất là không được lãng phí bột cà phê, đó là loại cà phê đặc sản cao nguyên mà tôi tự xay đó!”

“Vâng.” Klein tuy không hiểu Neil định làm gì lắm, nhưng vẫn vui vẻ đồng ý.

Nhìn Neil lấy chiếc chìa khoá bằng đồng mở cửa sắt của kho vũ khí, nghe tiếng bước chân vang lên bên trong, hắn chậm rãi bày cốc ra, xác nhận trong bình có nước nóng. Klein mở nắp lon mạ bạc ra, dùng muỗng kim loại sáng bóng múc ra mỗi cốc một muỗng bột cà phê đậm mùi hương, sau đó rót nước rồi khuấy tan.

Là một kẻ xuyên việt tới từ cái thời đại phong phú vật chất, hắn chẳng lạ gì cà phê.

Làm xong tất cả, Klein suy nghĩ một lát rồi ngồi xuống, gác chân phải lên, lấy tay cạo một ít đất dính vào đế giày, rồi cho vào cốc cà phê bên trái.
 
Sau đó hắn cẩn thận khuấy một lần nữa, mãi tới khi màu sắc và mùi vị của hai cốc cà phê thoạt trông không có gì khác nhau.

Vài phút sau, Neil vung xâu chìa khoá, đi ra khỏi kho vũ khí rồi đóng cửa sắt lại cái rầm.

“Làm xong rồi?” Ông ta chuyển đôi mắt đỏ sậm hơi đục về phía Klein đang đối diện với cái bàn.

“Xong rồi.” Klein gật đầu trả lời.

Neil cười một tiếng, vừa cởi chiếc xích bạc quấn quanh cổ tay vừa ngồi xuống.

Vẻ mặt ông ta nhanh chóng trở nên bình thản, tay trái cầm dây xích đưa lên trên cốc cà phê bên phải, thả sợi dây rủ xuống, chỉ còn tí xíu nữa là viên thạch anh trắng thuần kia chạm vào chất lỏng.

Trong cái an bình khiến người ta thả lỏng, viên thạch anh kia bỗng đong đưa rất nhỏ, mang theo dây xích di chuyển ngược chiều kim đồng với biên độ nhỏ.

“Đây là cốc bỏ đồ không tốt vào.” Neil khẳng định. Không chờ Klein xác nhận, ông ta thu hồi dây xích bạc, cầm cốc cà phê còn lại đưa lên nhấp một ngụm: “Cậu thích uống cà phê đắng à? Tôi thích thêm một thìa đường với một thìa sữa nữa.”

Klein không trả lời, mà tỏ ra rất hứng thú:

“Kết quả bói toán này rất chính xác, là dựa vào viên thạch anh trắng kia à? Là thạch anh trắng chứ?”
 
“Đây là cách dùng con lắc trong bói toán, hay còn gọi là bói con lắc cảm xạ, dựa theo mối liên hệ giữa thể tinh linh của mình với Linh giới và bầu trời, mượn dùng mấy vật liệu trong tự nhiên để kết nối với linh tính, ví dụ như thạch anh, đá quý và kim loại đặc thù để bói xem vật tốt hay xấu... Quay lại hai cốc cà phê này, lắc theo chiều ngược kim đồ là xấu, thuận kim đồng hồ là tốt, không động là không tốt cũng không xấu. Cậu có thể viết sự kiện lên giấy, chú ý, là sự kiện chứ không phải vấn đề.” Neil đặt cốc cà phê xuống, giảng giải kỹ càng.

Klein như đang suy nghĩ mà nói:

“Chính là không sử dụng câu hỏi ấy hả?”

“Đúng vậy, không thể dùng câu ‘Ai đó có đồng ý làm vị hôn thê của tôi không’, mà là ‘Ai làm vị hôn thê của tôi’, viết nó lên giấy, đặt lên mặt bàn, sau đó dùng tay không thuận nắm sợi dây, chú ý, không phải tay thuận.” Neil cười ha ha, nói: “Lúc này đưa thẳng tay ra, điều chỉnh độ dài của sợi dây, làm cho thạch anh rủ xuống ngay phía trên trang giấy, gần như tiếp xúc với sự kiện mà chúng ta viết ra, sau đó nhắm mắt lại và lẩm nhẩm câu kia bảy lần trong lòng. Sau khi lẩm nhẩm xong thì mở mắt ra xem sợi dây có lắc không. Nếu không thì tiếp tục nhắm mắt lại, lặp lại quá trình lúc trước cho đến khi nào nó lắc thì thôi.

Klein khẽ gật đầu, hỏi tiếp:
“Ngược kim đồng hồ là ‘không’, thuận chiều kim đồng hồ là ‘có’?” “Cũng có thể giải mã là không thuận lợi và thuận lợi.” Neil sửa lại, rồi
dạy rất chi tiết về con lắc cảm xạ và các cách bói toán khác cho Klein.

Klein hồi tưởng mấy lần, phát hiện đây là một kỹ xảo bói toán rất hữu ích. Ví dụ như đến một nơi lạ lẫm, có thể sử dụng nó để xác định đồ ăn có
 
độc hay không một cách nhanh chóng, không cần phải học thêm các kỹ năng "sinh vật học dã ngoại" làm gì.

Đương nhiên hình thức bói toán này quá đơn giản, đáp án nhận được cũng chỉ có hai ba cái, không thể tiến hành nghiên cứu và giải đọc sâu hơn, ví dụ như thứ gì đó mặc dù có hại cho mình, nhưng trải qua xử lý nhất định thì có thể trở nên vô cùng hữu ích. Ví dụ như có nguyên liệu nấu ăn quả thực không tốt cho cơ thể con người, nhưng không nghiêm trọng lắm, lúc nào sắp chết đói mà ăn một lần kỳ thật không có vấn đề gì lớn. Mấy thứ này không thể dùng linh bài để phán đoán được.

“Mình phải mau chóng tiết kiệm để mua thạch anh hoặc bạc nguyên chất để chế tác con lắc mới được...” Klein thở dài một hơi.

Neil ngạc nhiên nhìn hắn:

“Cậu có thể trực tiếp xin mà. Đây thuộc về kiểu trang bị cho người phi phàm, nhất là người phi phàm thiên về phụ trợ như chúng ta. Kho vũ khí còn một viên thạch anh vàng và một sợi dây làm từ bạc nguyên chất đấy.”

“Nhưng tôi còn chưa được coi là thành viên chính thức của tiểu đội...” Klein rất thèm muốn, nhưng lại do dự.

Neil cười khẽ:

“Đối với người phi phàm, cho dù không phải là thành viên chính thức, nếu đã không tăng tiền lương thì phải được ưu đãi từ phương diện khác.”

“Dùng từ ‘phúc lợi’ có khi thoả đáng hơn, vậy chút nữa tôi sẽ đi xin đội trưởng!” Klein nắm chặt tay, quyết định rằng không thử một lần làm sao biết đội trưởng có đồng ý hay không?
 
“Ừ.” mNeil cười nói: “Chúng ta chính thức bắt đầu khoá học Thần bí học. Một trong những kiến thức nền tảng của nó gọi là ‘biểu tượng’. Biết ‘biểu tượng’ là gì không?”

Klein nhớ lại mấy lời lúc trước nghe được và những gì biết được lúc mình ở Linh giới và trên màn sương mù xám, châm chước rồi nói:

“Cho dù là Linh giới hay bầu trời hư ảo cùng với những lĩnh vực chưa biết đều nằm ngoài thế giới cảm quan của chúng ta, không phải những thông tin mà mắt, mũi và tai có thể nói rõ được. Chúng ta nhận được những gợi ý và kinh nghiệm khó mà nói rõ, chúng nó lại hiển lộ ra bên ngoài là các ký hiệu trừu tượng và biểu tượng hình đồ vật. Những biểu tượng ấy được chia ra để đại diện cho những ý nghĩa những sự vật khác nhau.”

“Rất chính xác, không hổ là ‘Thầy Bói’.” Neil nghiêm túc gật đầu: “Chỉ có nắm được năng lực giải mã biểu tượng thì mới thực sự bước qua cánh cửa vào thần bí học. Ừm, hoa văn trên bài Tarot, những nguyên tố trên từng hoa văn chính là một loại biểu tượng, là những biểu tượng mà con người đặt ra để giúp chúng ta giải mã những ‘gợi ý’ nguyên thuỷ.”

Ông ta rút một tờ giấy ra, cầm chiếc bút máy bên cạnh rồi vẽ một dường cong không dài. Ngay sau đó ông ta gạch thêm mấy đường thẳng bên dưới đường cong, rồi ngẩng đầu nhìn Klein, nói:

“Biết biểu tượng này đại diện cho cái gì không?” Klein nhìn rồi nhìn, một lúc sau mới do dự đáp:
“Lông mi?”

“...” Neil thở hắt ra, nói: “Đây là biểu tượng của chòm sao Vụ Mùa, đây là chòm sao Sấm Sét, đây là chòm Sương Trắng...”
 
Ông ta tiện tay vẽ rất nhiều ký hiệu biểu tượng. Klein vừa ghi nhớ vừa nhịn không được mà nói:

“Tên của những chòm sao này thật sự là, thật sự là rất mộc mạc, đúng, mộc mạc!”

Thật quê mùa, thật nguyên thuỷ... Neil cười tươi, nói:
“Lúc trước Russel đại đế cũng cho là như vậy. Ông ta định đổi tên các chòm sao thành cái gì mà chòm Xử Nữ, Cự Giải, Bò Cạp gì đó, tiếc là ông ta không thể chống lại sức mạnh truyền thống được. Chí ít những cái tên từ xưa của các chòm sao đều chỉ những ngày có thể trồng trọt, thu hoạch.”

“Không thể không nói rằng Russel đại đế là một người rất có ý tưởng.” Klein không biết nên cười nhạo như nào. Ừm, lúc sinh thời hẳn Russel đại đế là một kẻ sĩ diện...

Neil không hiểu được câu nói đùa của Klein, tiếp tục giảng giải các ký hiệu tượng trưng cơ bản, ví dụ như các loại chòm sao, ví dụ như mặt trời, trăng đỏ, sao Nâu, sao Đỏ, và sao Lam.

Lúc giảng giải, ông ta lại dạy xen kẽ các cách vẽ bản đồ sao để xem bói với những điều cần chú ý, vật liệu và cách chế tạo quả cầu thuỷ tinh, lựa chọn thần chú, khiến Klein nghe mà cảm thấy nhiều quá nhớ không hết.

Nếu không phải hắn phát hiện ma dược "Thầy Bói" giúp trí nhớ của mình tăng lên đôi chút thì đã bảo Neil dừng lại từ lâu để tiện cho bản thân tiêu hoá những gì vừa được dạy.

“Khoá học Thần bí học hôm nay tới đây thôi, cậu tự nghĩ đi, có gì cần hỏi thì cứ tới tìm tôi.” Neil lấy một chiếc đồng hồ bỏ túi màu vàng ra, mở
 
nắp nhìn giờ: “Đừng quên đọc những tư liệu lịch sử mà tôi chuẩn bị cho cậu. Nói thẳng ra thì nhìn chúng nó tôi cũng thấy sợ rồi.”

“Vâng.” Klein cầm mấy tờ nháp mà Neil vẽ ký hiệu, đầu tiên là học lại các kiến thức thần bí học được học trong hôm nay một lần để tránh lãng quên.

Neil thì nhấp một ngụm cà phê vừa mới pha, nói:

“Chỉ dựa vào trí nhớ thôi thì không được, bắt buộc phải sử dụng thường xuyên mới có thể biến những kiến thức ấy thành bản năng của mình. Còn nữa, cũng phải tiến hành minh tưởng hàng ngày, chỉ có luyện tập thường xuyên, sử dụng nhiều thì mới chân chính nắm giữ được sức mạnh ma dược, đào bới ra sự thần bí tiềm ẩn trong nó, trừ khử đi ảnh hưởng không tốt.”

Nhắc tới điều này làm Klein nhớ tới đóng vai, nhớ tới câu lạc bộ bói toán, bèn hỏi dò:

“Năng lực ma dược của tôi có liên quan tới bói toán, chỉ một mình luyện tập thì không được mà bắt buộc phải tiếp xúc với nhiều người, bói toán cho bọn họ mới có thể nhanh chóng nắm giữ được. Tôi định có thêm tiền thì gia nhập câu lạc bộ bói toán, chính là câu lạc bộ ở phố Holls ở khu phía bắc ấy, để làm một ‘Thầy Bói’ chân chính.”

Chuyện này chắc chắn không lừa được những Kẻ Gác Đêm, cho nên cứ nói ra trước thì tốt hơn.

“Suy nghĩ của cậu giống Daly đấy, cô ta luôn bảo muốn làm một ‘Người Thông Linh’ chân chính.” Neil lắc đầu cười nói: “Nhưng sao phải chờ tới lúc có thêm? Cậu có thể viết đơn xin Dunn để cậu ấy phê chuẩn chi phí là được mà! Các tổ chức như câu lạc bộ bói toán có lẽ sẽ có thành viên của tổ chức tà ác hoặc tín đồ tà giáo lẻn vào, cậu là một nhân viên văn chức của
 
tiểu đội Kẻ Gác Đêm, người phi phàm đúng chuẩn, gia nhập bọn họ để tiện cho việc theo dõi là những gì công việc cần cơ mà! Trước kia chúng tôi sẽ tuần tra định kỳ những nơi này, chỉ là không đủ người cho nên không thể theo dõi trong thời gian dài, giờ thì tiện thể giao cho cậu luôn đó.”

Còn có thao tác đó nữa? Nhìn vẻ mặt nghiêm trang của Neil, Klein kinh ngạc đến ngây người ra. Đây là quang minh chính đại tìm lý do để được trả các khoản phí cho việc cá nhân mà! Thế mà mình hoàn toàn chẳng biết gì về mấy chuyện này... Mình quả nhiên chỉ là kẻ giỏi gõ phím thôi...

“Cậu định dùng tiền của mình đi làm mấy chuyện này à?” Neil thấy thế thì mỉm cười bồi thêm một câu.

Lúc này Klein lắc đầu, kiên định trả lời:

“Chút nữa tôi sẽ báo cáo đội trưởng!”

Neil hài lòng gật đầu, nhìn cốc cà phê có đồ không tốt chưa đổ đi, nói: “Rốt cuộc cậu thả cái gì vào trong vậy?”
Klein ngại ngùng cười nói:

“Chính là ít đất bùn ở dưới đế giày, màu của nó không khác gì màu cà phê của ông, không khác lắm.”

Neil giật mình một cái, bỗng nhiên giơ tay che miệng, khẽ quát: “Còn không mang nó đi đổ đi!”
 

Chương 41: Audrey Và Susie

Chương 41: Audrey và Susie

Klein đổ cà phê, trở lại kho vũ khí rồi bê một chồng tài liệu lịch sử mà lão Neil đã soạn ra với các bản nháp ban nãy, men theo bức tường gắn đèn khí gas rẽ về phía cầu thang lên công ty Bảo an Gai Đen.

Cộp, cộp, cộp, tiếng bước chân vang khắp lòng đất kín và trống trải.

Klein đi lên cầu thang xoắn ốc, đẩy cửa phòng ra, phân biệt qua rồi đi thẳng tới buồng làm việc thứ hai phía đối diện.

Qua hai ngày làm quen, hắn đã biết rõ bố cục của công ty Bảo an Gai Đen: Vào cửa là đại sảnh tiếp đón rộng rãi, có một bộ sô pha và một bàn, đi qua vách ngăn là khu vực bên trong. Ba gian phòng ở bên trái hành lang theo thứ tự là phòng kế toán của phu nhân Olean, phòng nghỉ có mấy chiếc giường trông giống ghế sô pha, và nơi có cầu thang đi thông xuống lòng đất.

Ba gian phòng bên phải thì là văn phòng của đội trưởng Dunn Smith, văn phòng cho nhân viên văn chức với máy đánh chữ, phòng giải trí của thành viên chính thức tiểu đội Kẻ Gác Đêm.

Lúc trước Klein có thấy Leonard Mitchell chơi bài với hai đội viên khác trong phòng giải trí, hắn đoán đó là trò Đấu Địa Chủ. Đương nhiên Russel đại đế đã đặt cho nó cái tên khác, gọi là "Đấu Tà Ác", chỉ là cách chơi không khác những gì Klein biết.
 
Bratt trực đêm xong sẽ được phúc lợi ngủ bù một ngày, Roxanne thì ở chỗ quầy tiếp đón, Cesare Francis phụ trách mua và nhận vật tư kiêm lái xe ngựa vẫn ra ngoài như trước. Khi Klein đẩy phòng làm việc của nhân viên văn chức ra thì ba chiếc bàn trong này trống không, máy đánh chữ được đặt riêng một chỗ.

“Máy đánh chữ mẫu số 1346 của công ty Axon...”

Klein từng thấy thứ tương tự như vậy ở văn phòng của thầy giáo và nhà Welch, hắn thì thầm một tiếng, chỉ mang máng cảm thấy hệ thống điều khiển phức tạp kia ngập tràn vẻ đẹp của máy móc.

Hắn đi tới bàn làm việc có máy đánh chữ, ngồi xuống, thử đánh chữ ở trong đầu trước.

Ban đầu hắn ghép vần theo bản năng, đợi tới khi quen rồi mới "tiêu hoá" được mảnh vỡ ký ức của nguyên chủ, không còn mắc lỗi.

Cạch, cạch, cạch!

Tiếng gõ chữ theo tiết tấu như ca khúc tới từ kim loại, nhạc khúc cứng rắn tới từ công nghiệp. Trong giai điệu ấy, Klein nhanh chóng thảo sẵn đơn xin kinh phí. Nhưng hắn không vội vã đi tìm Dunn Smith ngay, mà thu tâm tình lại, nghiêm túc đọc tài liệu lịch sử mà Neil cung cấp, vừa là học cũng vừa là ôn tập.

Tới gần giữa trưa, hắn vặn cổ, dọn dẹp tài liệu, lấy bản nháp "Khoá học Thần bí học" và hồi tưởng những nội dung được học lúc sáng.

Mãi tới lúc này hắn mới cầm "đơn xin" lên rồi đi tới văn phòng bên cạnh, giơ tay gõ cửa phòng.
 
Dunn đang chờ bữa trưa, sau khi đọc đơn của Klein xong thì khoé miệng khẽ nhếch lên:

“Neil dạy cậu à?”

“Vâng.” Klein không chút do dự bán đứng lão Neil.

Dunn cầm chiếc bút máy màu đỏ sậm, soàn soạt ký tên, nói:

“Đúng lúc chuẩn bị xin kinh phí tháng bảy, tháng tám và tháng chín với giáo hội và cảnh sát quận, tôi sẽ thêm cái này của cậu vào. Chờ được phê duyệt thì tìm phu nhân Olean mà lấy, về con lắc cảm xạ thì buổi chiều có thể nhận rồi.”

“Vâng.” Klein đáp lại gọn lỏn mà hữu lực. Ngữ khí với ánh mắt của hắn đều đầy vui mừng. Trước khi đi, hắn còn thuận miệng hỏi một câu: “Kinh phí cho tháng bảy, tháng tám với tháng chín không phải là nên xin xong từ tháng sáu rồi sao?”

Nào có chuyện đến tháng bảy mới lại xin kinh phí của tháng bảy chứ? Dunn im lặng vài giây, nhấc cốc cà phê lên nhấp một ngụm nói:
“Tháng sáu gặp ba vụ giết người liên tục, bận quá, đến mức quên một số việc.”

Không hổ là vị đội trưởng có trí nhớ không tốt... Klein biết mình hỏi vấn đề không nên hỏi, gượng cười hai tiếng rồi nhanh chóng đi ra.

Cứ thế hắn bắt đầu một cuộc sống đơn giản mà tuân theo quy luật. Sáng sớm minh tưởng nửa giờ, buổi sáng thì học hai tiếng chương trình thần bí học, nửa giờ đọc tài liệu lịch sử. Sau bữa trưa, về phòng nghỉ ngủ một giấc cho khôi phục tinh lực.
 
Sau đó đi nhận đạn, qua câu lạc bộ bắn súng luyện tập. Luyện xong thì đi dạo tới chỗ ở của Welch cách đó không xa cho lắm, đổi con đường khác trở về phố Chữ Thập Sắt, như vậy có thể tiết kiệm chi phí đi xe ngựa công cộng. Nếu còn thời gian rảnh thì luyện cho quen thuộc các kỹ năng linh thị hoặc con lắc cảm xạ, tiện thể mua ít đồ ăn.

...

Trong một căn phòng thí nghiệm hoá học tư nhân với đầy đủ dụng cụ, Audrey với vóc dáng cao gầy và mái tóc mềm mại đang nhìn chằm chằm cái ly trong tay. Chỉ thấy vô số bọt khí toát ra, làm cho không khí yên lặng hẳn đi.

Cuối cùng chất lỏng trong ly lắng đọng lại thành một thứ màu trắng bạc sền sệt.

“Ha ha, quả nhiên là mình có thiên phú về có thần bí mà, một lần đã thành công rồi! Lúc trước còn sợ thất bại nên có tình chuẩn bị hai phần nguyên liệu!” Thiếu nữ mừng rỡ lẩm bẩm.

Cô nàng cất phần nguyên liệu thừa lấy từ kho của nhà mình và phần trao đổi với người khác, sau đó hít một hơi thật sâu, định nhắm mắt lại uống ly ma dược "Khán Giả" này.

Đúng lúc này có tiếng "gâu gâu" vang lên từ bên ngoài phòng thí nghiệm, Audrey nhíu mày. Cô ta đặt chiếc ly chứa chất lỏng màu trắng bạc sóng sánh vào một góc tối, quay người đi tới cửa.

“Susie, ai tới vậy?” Audrey vặn nắm cửa, hỏi chú chó lông vàng đang ngồi thẳng trước cửa.

Chú chó Susie lắc đuôi lấy lòng, mà hầu gái thân cận Annie thì xuất hiện ở hành lang gần đó.
 
Audrey đi ra khỏi phòng thí nghiệm, tiện tay đóng cửa lại, nhìn về phía Annie:

“Không phải tôi nói rồi sao? Đừng quấy rầy tôi khi tôi đang làm thí nghiệm hoá học chứ.”

Annie rầu rĩ đáp:

“Nhưng có lời mời của công tước phu nhân, phu nhân Della.” “Phu nhân công tước Negan?”
Audrey đi tới trước vài bước tới gần Annie, nói.

“Vâng, bà ấy mời quý cô Vicy chuyên sấy lá chè khô cho hoàng cung tới đây, mời bà chủ và cô chủ đi thưởng thức trà chiều.” Annie nói nội dung thiệp mời.

Audrey hơi phồng quai hàm lên gần như không thể nhận ra, nói:

“Nói cho mẹ tôi là tôi đang chóng mặt, có lẽ là nắng gắt quá, bị mất nước, bảo mẹ tôi xin lỗi phu nhân Della giúp tôi.”

Lúc nói, cô ta tỏ ra yếu ớt.

“Cô chủ à, đây không chỉ là trà chiều, mà còn là một salon văn học đó.” Annie bổ sung.

“Nhưng nó không thể chữa được chóng mặt, tôi cần nghỉ ngơi.” Audrey kiên định từ chối.

Cùng lúc đó, cô nàng thì thầm trong lòng: Nếu còn nói nữa thì tôi sẽ ngất xỉu cho các người xem, thầy lễ nghi còn bảo động tác ngất xỉu của tôi là siêu hoàn mỹ... Ơ, hình như mình nghe thấy tiếng gì đó?
 
“Vâng.” Annie thở hắt ra: “Có cần tôi đỡ cô về phòng không?”

“Không cần, tôi dọn dẹp phòng thí nghiệm trước đã.” Audrey hận không thể lập tức quay về sử dụng ma dược. Nhưng cô ta vẫn nén lại, dõi mắt nhìn Annie đi xa, sau đó mới quay về chỗ cửa phòng thí nghiệm.

Đột nhiên cô ta phát hiện chú chó lông vàng Susie vốn nên ở ngoài đã biến mất, mà cửa phòng thí nghiệm thì đang mở sẵn.

“Mình quên mất là Susie biết mở cửa... Tiếng gì vậy? Thôi xong!” Audrey nghe được tiếng động vang lên từ bên trong, bỗng liên tưởng tới điều gì đó, vội chạy vào trong phòng.

Nơi tầm mắt cô nàng thấy được là chiếc ly vỡ vụn dưới đất, là chú chó Susie đang liếm sạch giọt chất lỏng màu trắng bạc cuối cùng.

Audrey ngơ ngác đứng ở cửa hệt như một bức tượng.

Chú chó lông vàng Susie ngồi thẳng dậy, dùng ánh mắt vô tội nhìn chủ nhân, vẫy vẫy đuôi.

...

Ở vùng hải ngoại của cảng Pritz, một chiếc thuyền buồm cổ đại neo tại cảng trên một hòn đảo lúc nào cũng bị gió lốc bao phủ.

Người đàn ông có mái tóc vàng mềm mại mặc áo choàng thêu hình tia chớp nhìn Arges Wilson, cảm thấy rất không hiểu:

“Arges, anh hoàn toàn có thể về vương quốc, trở thành đội trưởng của tiểu đội Kẻ Trừng Phạt, hoặc là một vị giám mục vẻ vang, tại sao lại quyết định rời bến trở thành thuyền trưởng của ‘Kẻ Báo Thù U Lam’?”
 
Khuôn mặt thô kệch và khắc sâu của Arges không hề có biểu cảm gì, anh ta nghiêm trang đáp lại:

“Biển rộng thuộc về Bão Táp, là quốc gia của Chúa Tể, tôi nguyện ý tuân theo ý chí của chúa tể, tuần tra quốc gia này thay Thần.”

“Hay!” Người đàn ông tóc vàng nắm tay đánh lên ngực: “Bão Táp đồng hành với anh.”

“Bão Táp đồng hành với anh.” Arges cũng đáp lại bằng động tác tương
tự.

Anh ta đứng trên boong thuyền không có thuyền viên nào, nhìn bạn rời khỏi con thuyền u linh, càng lúc càng xa.

“Sanz, cậu không rõ vì cậu biết không đủ nhiều...” Arges lặng lẽ nói một câu.

Cùng lúc đó Audrey đã kinh hồn bạt vía hoàn thành việc pha chế lần thứ hai.

Nhìn ma dược màu trắng bạc không khác gì lúc nãy, cô nàng cảm động suýt khóc.

Ực, cô nhanh chóng há miệng uống hết ma dược "Khán Giả" này.

...

Thứ Sáu, một trận mưa rào tập kích Tingen. Hạt mưa rào rào gõ vang tất cả các cửa sổ.

Bên trong công ty Bảo an Gai Đen, Klein, Roxanne và Bratt ngồi trên ghế sô pha ở sảnh tiếp đón, hưởng thụ bữa trưa.
 
Bởi vì nơi này chỉ có bếp đun nước nên không thể hâm nóng đồ ăn thừa, mà Klein thì không thể ngày nào cũng ăn bánh mì đen, hoặc đi xe ngựa công cộng về nhà - như vậy tới buổi chiều hắn đi từ phố Chữ Thập Sắt tới nơi ở của Welch lại còn phải suy xét việc ngồi xe về nhà, rất lãng phí tiền, cho nên đành ăn cái gọi là "bữa cơm văn phòng" với Roxanne và đồng nghiệp.

Cứ đúng mười giờ rưỡi mỗi ngày là nhà hàng Old Neville gần đó sẽ phái một phục vụ tới hỏi xem nơi này có gọi cơm trưa không. Sau khi xác định bao nhiêu suất ăn, bọn họ sẽ đưa tới lúc mười hai giờ rưỡi, dùng một thứ dụng cụ đựng đồ ăn giống như cặp lồng. Đến ba giờ chiều thì hỏi là có đặt cơm tối không, cũng lấy dụng cụ đựng đồ ăn về.

"Suất ăn" như vậy có thịt, có rau, có bánh mì. Tuy không nhiều lắm, nhưng cũng tạm đủ cho một người ăn no. Giá cả của một suất thường từ 7 đến 10 penny, cấp bậc khác nhau.

Klein mặt dày, lần nào cũng chọn suất ăn 7 penny, thường có nửa pound bánh yến mạch, mấy miếng thịt thuộc các loại thịt khác nhau, một muôi canh rau dưa với một ít bơ hoặc mỡ bò.

“Hôm nay lại chỉ có một Kẻ Gác Đêm ở đây...” Roxanne múc một thìa canh đưa vào trong miệng.

“Nghe nói là khu Kim Ngô Đồng xảy ra một vụ án, có liên quan tới giáo phái nên sở cảnh sát mời hai Kẻ Gác Đêm tới đó...” Bratt để chiếc bánh mì xuống, nói.

Klein thì nhúng chiếc bánh yến mạch cuối cùng vào nước thịt, rồi nhét vào trong miệng, không nói gì. Cổ tay trái trong tay áo của hắn có quấn một sợi xích làm từ bạc treo một khối thạch anh màu vàng.
 
Đúng lúc này, tiếng gõ cửa cộc cộc vang lên từ cửa chính nửa khép.

“... Mời vào.” Roxanne ngẩn ra, sau đó cất thìa, lấy khăn lau miệng rồi đứng dậy nói.

Cửa được mở ra, một người đàn ông đội mũ phớt, mặc bộ vest màu đen với phần bả vai ướt sũng nước bước vào. Mái tóc ông ta đã chuyển màu hoa râm, ông ta gập ô lại, nhìn đám người Klein rồi hỏi:

“Nơi này chính là tiểu đội lính đánh thuê trước đây à?” “Có thể nói là như vậy.” Roxanne trả lời thuần thục.
Người đàn ông cao gầy này ho khan một tiếng rồi nói: “Tôi có một nhiệm vụ muốn uỷ thác.”
 

Chương 42: Quản Gia Clea

Chương 42: Quản gia Clea

Có nhiệm vụ muốn uỷ thác... Sợ là ông tìm nhầm chỗ rồi... Công ty Bảo an này chỉ để đó cho có thôi...

Nghe người này nói, Klein nén cả một bụng chế giễu, chỉ hận nơi này không có diễn đàn với box chat nhỉ. Chẳng qua hắn nhanh chóng nhớ tới việc mình từng hỏi qua về chuyện như này, đội trưởng nói là nếu rảnh thì vì sao không nhận? Tiền kiếm được có thể cho làm kho bạc của đội và phúc lợi cho người tham dự.

Roxanne chuyển tròng mắt, suy nghĩ đôi chút rồi nói:

“Các nhân viên bảo vệ của chúng tôi đều đi làm nhiệm vụ rồi, nhanh nhất cũng phải một giờ nữa mới về. Nếu chuyện của ông không vội thì có thể cân nhắc xem sao.”

Trong sáu vị thành viên chính thức của Kẻ Gác Đêm, đội trưởng Dunn Smith đã được giám mục mời đi giáo đường không rõ là để thương lượng chuyện gì, Leonard Mitchell đang canh gác "cửa Chianese" thay anh ta.

"Người Nhặt Xác" Frye và "Kẻ Không Ngủ" Loya Raideen đã tới khu Kim Ngô Đồng phối hợp sở cảnh sát điều tra một vụ mất trộm có yếu tố giáo phái. Một vị "Kẻ Không Ngủ" Cornley White khác đang nghỉ theo lượt, một vị "Thi Sĩ Nửa Đêm" khác là Syja Tron thì đi ngoại ô khu phía bắc tiến hành tuần tra hàng ngày nghĩa địa Raphael.
 
Còn hai người phi phàm còn lại, lão Neil do tuổi cao, thân thể suy yếu nên đã lâu không đi làm nhiệm vụ, còn Klein thuộc loại người mới, là gà mờ về mọi mặt.

“Đều không ở à...” Người đàn ông tóc hoa râm, tay cầm ô nghe vậy thì mặt tối sầm lại, gỡ mũ xuống cúi chào: “Quấy rầy rồi, cáo từ.”

Ông ta quay người đi ra ngoài cửa, trong tiếng mưa rơi rào rào và tiếng gió thét gào mà rời khỏi số 36 phố Zoutelande.

“Đúng là chẳng đúng lúc gì cả.” Roxanne dõi mắt nhìn người đàn ông kia bước đi, lòng tiếc nuối. Tuy tiền thù lao không chia cho cô nàng, nhưng chắc chắn sẽ được hưởng ké một bữa ngon.

“Đành chịu thôi, bắt buộc phải có người canh gác cửa Chianese.” Klein thoả mãn đặt dao nĩa và thìa xuống, cho dù có không khoái món canh củ cải và rau dưa nhưng vẫn uống hết: “Chẳng lẽ cô định để Bratt đi làm nhiệm vụ? Hoặc là, chính cô?”

Roxanne chuyển mắt, nói đùa:

“Bratt không được, nhưng anh thì được mà, thưa ngài "Thầy Bói" của chúng ta...”

Cô ta còn chưa nói xong thì bỗng giật mình im bặt lại, bởi vì lúc này cửa còn chưa đóng, nếu bị người đi ngang qua hoặc tới đây nghe được chuyện người phi phàm thì nghĩa là đã làm lộ bí mật rồi.

“May là đội trưởng không ở...” Roxanne nhìn về phía cửa, lè lưỡi: “Không thì lại phải đi hối lỗi rồi!”

Bratt và Klein đều cười ha ha, liếc nhau một cái rồi cùng dọn dẹp.
 
Sau khi làm xong, mưa vẫn rào rào như trút nước, Klein quyết định ở lại công ty Bảo an Gai Đen vì hắn không mang ô. Hắn cầm một tờ báo, ngồi lên chiếc sô pha mềm mại và co dãn, nhàn nhã tiến hành "nghỉ trưa".
"Tuyến tàu bay từ Backlund tới vịnh Dipsy đã được đưa vào sử dụng..." "Tác phẩm Đại thám tử Manson đã được chỉnh lý thành sách, sắp xuất
bản..."

"Quảng cáo tiệm vũ khí Lauglas? Một khẩu súng ngắn ổ xoay với 6 phát kiểu giới hạn, 3 bảng 10 Saule. Một khẩu súng săn hai nòng 2 bảng..."

...

Klein nhìn liếc qua báo Người thành thật thành phố Tingen, chợt phát hiện một tin tức: "Tội phạm sát hại ông Welch và bà Naya đã sa lưới toàn bộ, tin rằng bầu không khí khủng hoảng lan tràn khắp khu phía bắc, khu phía đông và khu Kim Ngô Đồng sẽ giảm đi nhanh chóng... Cha của ông Welch, ngài McGwen ngành ngân hàng đã đưa thi thể con trai mình trở về thành phố Conston, tiến hành một tang lễ long trọng..."

Đọc đi đọc lại mấy lần, Klein bỗng thở dài, xem ra cha của Welch đã tin lời giải thích tới từ cảnh sát, không thuê thám tử nào tới điều tra nữa... Ông ấy mất đi người con trai của mình, chắc chắn không khổ sở như bố mẹ mình khi mất con... Cảm xúc xuống thấp, Klein ngồi lặng lẽ ở kia, không hề động đậy gì.

Về việc tại sao tang lễ của Welch và Naya lại không mời mình, hắn không hề thấy kỳ quái, cũng không cảm thấy buồn bã. Chờ khi mọi việc đã ổn thỏa ta tìm cơ hội tới mộ bọn họ dâng một bó hoa là được... Klein đang định vào phòng nghỉ ngơi ngủ một giấc thì cửa sảnh tiếp đãi vang lên tiếng gõ.
 
“Mời vào.” Roxanne đang gật gà gật gù tức thì tỉnh táo.

Cánh cửa khép hờ được đẩy ra. Người đàn ông mặc bộ vest, tóc hoa râm lại tới.

“Tôi có thể chờ ở đây được không? Lính đánh thuê các vị, à không, nhân viên bảo an của các vị hẳn là sắp về rồi nhỉ?” Ông ta cố giấu vẻ lo lắng, hỏi rất thành khẩn.

“Được chứ, mời ông ngồi chờ nơi đó.” Roxanne chỉ vào chiếc sô pha bên cạnh.

Klein cảm thấy tò mò:

“Ông nghe nói về công ty bảo an chúng tôi từ đâu vậy? Ai giới thiệu ông tới đây?”

Thế cho nên mới đi lại hẳn hai lần trong lúc mưa to thế này, hơn nữa còn sẵn lòng chờ? Ừm, hẳn là đội viên của Kẻ Gác Đêm có thể thoải mái giải quyết được nhiệm vụ mà người khác thấy khó, nên tích lũy đủ danh tiếng...

Người đàn ông cao gầy dựng ô ngoài cửa, vừa đi về phía sô pha vừa gượng cười, trả lời:

“Tôi tới gặp tất cả lính đánh thuê, à không, công ty bảo an và thám tử tư, nhưng bọn họ không còn người để nhận thêm nhiệm vụ, chỉ còn chỗ các anh là còn hy vọng thôi... Thẳng thắn mà nói, nếu không gặp được người đưa cơm thì có lẽ tôi cũng không biết nơi này còn một công ty bảo an nữa.”

... Hoàn toàn khác với những gì mình tưởng... Klein ngơ ngác. Roxanne thì nói chen vào:
“Bọn họ bận việc lắm à? Nhiều nhiệm vụ thế cơ à?"
 
Người đàn ông cao gầy tóc hoa râm ngồi xuống, thở dài đáp:

“Các vị là tiểu đội lính đánh thuê, à không, công ty bảo an, hẳn là nghe nói tới vụ đột nhập giết người ở quảng trường Holls rồi chứ?”

Quảng trường Holls... Đột nhập cướp của giết người... Ok, rất không may rằng tôi chính là một trong những đương sự đây... Klein nặng nề gật đầu:

“Đúng vậy.”

“Bởi sự hung ác và tàn nhẫn đó của lũ tội phạm mà các nhà giàu xung quanh quảng trường, thậm chí cả toàn bộ Tingen đều cảm thấy sợ hãi. Ngoài việc gia tăng số bảo vệ lên thì bọn họ còn mời rất nhiều nhân viên bảo an và thám tử tư nên mới xảy ra việc không đủ người như thế này.” Người đàn ông cao gầy trả lời rất mạch lạc.

Đây là một phản ứng dây chuyền rất chuẩn mực... Klein và Roxanne liếc nhau, đều thấy được vẻ chế giễu trên mặt đối phương. Ngành bảo an tiến vào "thời đại hoàng kim", thế mà bên Gai Đen này lại chẳng thấy động tĩnh gì, thế mới biết công ty này kinh doanh bê bết tới mức nào.

Đương nhiên theo ý khác mà nói cũng chứng tỏ tiểu đội Kẻ Gác Đêm đã che giấu bản thân thành công.

Chờ thêm hai mươi phút nữa. Thấy mưa to dần tạnh, Klein dọn dẹp chuẩn bị đi câu lạc bộ bắn súng luyện tập.

Đúng lúc này, Leonard Mitchell tóc đen mắt xanh đi ra vách ngăn, nghi hoặc nhìn về phía ghế sô pha:

“Ông đây là?"
 
“Người ủy thác. Đội trưởng về rồi à?” Roxanne hỏi đầy vui sướng.

“Về rồi?” Người đàn ông cao gầy sửng sốt, mình ngồi ở đây nhìn chằm chằm cửa từ nãy đến giờ mà đâu thấy ai về?

Roxanne đờ mặt ra, vội vàng cười ha ha, nói:

“Là công ty bảo an, chúng tôi không chỉ có cửa trước.” “Đã hiểu.” Người đàn ông cao gầy giật mình, gật đầu.
Còn việc gọi là "đội trưởng" thì ông ta không hề cảm thấy kỳ quái, bởi tiền thân của công ty bảo an chính là tiểu đội lính đánh thuê hoặc nghiệp đoàn lính đánh thuê loại nhỏ, có "đội trưởng" là chuyện khá bình thường.

Leonard với chiếc áo sơ mi trắng không được sơ vin, áo gile màu đen cũng khoác rất tùy ý, nhìn người đàn ông cao gầy, bỗng nhiên búng tay một cái, nói:

“Tôi là nhân viên bảo an của công ty Gai Đen, không biết ông tên là gì?
Muốn ủy thác chuyện gì?”

Có lẽ đã nghe nói về sự không theo khuôn phép của đám "lính đánh thuê" nên người đàn ông cao gầy không hề tức giận mà trái lại còn thở phào nhẹ nhõm. Ông ta nhìn Leonard ngồi xuống, tổ chức ngôn ngữ rồi nói:

“Tôi tên là Clea, là quản gia của thương nhân thuốc lá Vek'lor. Con trai độc nhất của ông ấy, cậu Elliot, đã bị bắt cóc sáng sớm hôm nay. Chúng tôi đã báo cảnh sát, cũng nhận được sự chú trọng đặc biệt, nhưng ngài Vek'lor vẫn chưa yên tâm. Ông ấy hy vọng thông qua con đường của lính đánh thuê, à nhân viên bảo an các anh và sự hiểu biết của các anh với Tingen để tiến hành điều tra theo hướng khác, đảm bảo cậu Elliot được giải cứu an toàn. Nếu các anh có thể tìm được nơi ẩn núp của bọn cướp, ngài Vek'lor
 
sẵn sàng trả thù lao 100 bảng. Nếu các anh có biện pháp mà còn thuận lợi giải cứu được cậu Elliot, ông chủ sẵn lòng trả gấp đôi thù lao, thành 200 bảng.”

Leonard Mitchell cười thản nhiên, nói:

“Dường như ngài Vek'lor đây chỉ hy vọng chúng tôi tìm được chỗ ẩn núp của bọn cướp? Nếu không thì sẽ không chỉ trả thù lao mới 100 bảng cho con trai của ông ta nhỉ. Một vị thương nhân thuốc lá có mối quan hệ chặt chẽ với khu gieo trồng nam bộ sẽ không chỉ có thể móc túi được 200 bảng ra nhỉ.”

“Không, ngài Vek'lor chỉ là một doanh nhân bình thường, không phải nhà giàu có. Hơn nữa ông ấy tin rằng cảnh sát chuyên nghiệp hơn trong chuyện giải cứu con tin.” Lão quản gia Clea trả lời thản nhiên.

“Ok, không thành vấn đề.” Leonard lại búng ngón tay thành tiếng. Anh ta nhìn Roxanne, nói: “Cô gái xinh đẹp, phiền em đi chuẩn bị một bản hợp đồng.”

“Đừng có cho rằng mình là thi sĩ, thực tế anh chỉ biết đọc tác phẩm của người khác mà thôi.” Roxanne đã quen việc trào phúng lẫn nhau với Leonard, không hề nhớ là có khách ở đây. Đương nhiên công ty bảo an Gai Đen không quan trọng việc có nhận được ủy thác hay không. Có thì rất tốt, không có cũng chẳng sao.

Roxanne rời khỏi quầy tiếp đãi vào phòng thư ký, tiếng máy lạch cạch vang lên.

Klein nhìn mà khóe miệng giật giật, cảm thấy bọn họ chẳng hề chuyên nghiệp chút nào. Thế mà lại chẳng hề có sẵn mẫu hợp đồng gì cả!
 
Đây là một chuyện rất đau thương... Mà điều khiến người ta đau buồn hơn đó là ta lại làm việc cho một công ty không chuyên nghiệp như vậy... Hắn mới nghĩ như vậy thì Roxanne đã thảo xong một bản hợp đồng ngắn gọn với vài điều khoản cơ bản, sau đó đưa cho quản gia Clea và Leonard Mitchell ký vào.

Chờ khi Clea đóng dấu xong, cô ta cầm hợp đồng vào phòng kế toán tìm phu nhân Olean đóng dấu của "Công ty Bảo an Gai Đen" - một con dấu gần như chẳng có tác dụng mà bình thường Dunn đều giao cho phu nhân Olean bảo quản, tới Chủ nhật thì giao cho mấy người Roxanne.

“Chờ tin tốt của các anh.” Nhận một bản hợp đồng, quản gia Clea đứng lên, ngả mũi chào nói.

Leonard không trả lời mà im lặng mười giây như đang suy nghĩ chuyện gì đó. Đột nhiên anh ta quay đầu nhìn Klein, mỉm cười bảo:

“Tôi cần sự trợ giúp của anh.” “Hở?” Klein ngẩn ra.
“Ý của tôi là nhiệm vụ này sẽ do tôi và anh cùng hoàn thành.” Leonard khẽ nhếch khóe miệng, giải thích: “Tôi có sở trường đánh nhau, bắn súng, leo trèo, cảm ứng và niệm chú với mấy việc phụ trợ khác, nhưng không bao gồm chuyện tìm người. Chắc anh không hy vọng lão Neil sẽ ra ngoài trong cái khí trời như thế này chứ?”

Khi anh ta nói tới "cảm ứng" thì giọng nghe khá hàm hồ, hoàn toàn không làm cho người ta nghe rõ được.

“Ok.” Klein thì đang muốn thử "kỹ năng" mới, mà cũng khá cảnh giác với Leonard Mitchell.
 
Phù, hy vọng có thể hoàn thành nhiệm vụ thuận lợi... Không biết năng lực "Thầy Bói" của ta có thể phát huy được bao nhiêu tác dụng... Hắn nghĩ như vậy với đôi chút mong chờ.
 

Chương 43: Tìm Người

Chương 43: Tìm người

Leonard mỉm cười nhìn Klein, gật đầu nói: "Vậy anh cần bọn họ cung cấp những gì?"

Anh ta đã hợp tác nhiều lần với những người như lão Neil nên thừa biết bói toán cần môi giới, lại còn trong tình huống không có "nhân vật chính".

Klein ngẫm nghĩ, quay sang nhìn quản gia Clea, nói:

"Tôi cần quần áo Elliot mặc gần đây mà chưa giặt, nếu như có thể lấy được trang sức mà cậu ấy đeo thường xuyên thì càng tốt hơn."

Hắn cố gắng lựa chọn vật môi giới bình thường nhất là không phải thứ sẽ khiến người bình thường đoán mò.

Nhưng như vậy rồi lão quản gia Clea vẫn tỏ ra ngờ vực: "Vì sao?"
Hỏi xong ông ta lại bổ sung:

"Tôi có mang ảnh chụp của cậu Elliot tới đây."

Vì sao? Bởi vì chúng tôi định tìm tung tích của cậu ta qua việc bói toán... Klein tạm thời không biết nên trả lời như nào.
 
Nếu nói thật, không đề cập đến việc có vi phạm điều khoản giữ bí mật không, quá nửa là lão quản gia Clea sẽ xé hợp đồng, quay đầu bỏ đi và lòng thì mắng mỏ: "Cái lũ lừa đảo này! Nếu làm thế hữu dụng thì tao đi tìm người thông linh nổi tiếng nhất quận Akhova cho rồi!"

Leonard Mitchell bên cạnh khẽ cười một tiếng:

"Thưa ông Clea, đồng bạn, ừm, đồng nghiệp của tôi có nuôi một thú cưng kỳ lạ có khứu giác còn linh hơn cả chó săn, cho nên chúng tôi mới cần quần áo hoặc đồ vật mà cậu Elliot từng mang trên người để hỗ trợ tìm người. Ông biết đó, manh mối thường chỉ tập trung ở một phạm vi đại khái thôi."

"Còn tấm hình kia, chúng tôi cũng cần. Tôi và anh này cần biết cậu Elliot trông như thế nào."

Lão quản gia Clea chấp nhận lời giải thích này, bèn gật đầu, nói:

"Các anh ngồi đây chờ hay là cùng tôi đi tới nhà của ngài Vek'lor trong thành phố?"

"Đi cùng đi, để tiết kiệm thời gian." Klein trả lời ngắn gọn.

Hắn vừa muốn thử năng lực người phi phàm của mình, đồng thời cũng muốn đi cứu vớt kẻ khác.

"Vâng, xe ngựa ở dưới kia." Lão quản gia Clea vừa nói vừa móc một tấm ảnh chụp đen trắng ra khỏi túi áo rồi đưa cho Leonard.

Đây là ảnh chân dung của Elliot Vek'lor, cậu bé chừng mười tuổi, tóc mái khá dài suýt thì che khuất đôi mắt, mặt lấm tấm tàn nhang, trông không có gì đặc sắc.
 
Leonard liếc nhìn một cái rồi tiện tay đưa cho Klein.

Klein nhìn khá kỹ, sau đó đút ảnh vào trong túi, cầm gậy, đội mũ rồi theo hai người kia rời khỏi công ty Bảo an Gai Đen, đi lên cỗ xe ngựa đang chờ bên dưới.

Bên trong cỗ xe ngựa này khá rộng rãi, trải một lớp thảm dày, và có một chiếc bàn nhỏ bày đồ.

Bởi vì lão quản gia cũng ngồi ở đây nên Klein và Leonard không nói gì, chỉ yên lặng hưởng thụ tiếng mưa nhỏ dần đánh lên xe ngựa và tiếng bánh xe lộc cộc đi trên con đường đầy nước.

"Lái xe ngựa không tệ." Không biết bao lâu sau, Leonard phá sự im lặng bằng một câu khen ngợi.

"Ừm." Klein đáp lại có lệ.

Lão quản gia Clea thì nặn ra một nụ cười:

"Sự khen ngợi của anh là vinh hạnh của anh ta! Chúng ta sắp đến rồi..."

Vì lo bọn cướp phát hiện nên xe ngựa không lái tới tận nhà của thương nhân thuốc lá Vek'lor mà dừng bên con đường gần nhất.

Lão quản gia Clea bật ô một mình đi về. Trong lúc chờ, Leonard nói với Klein:

"Lần trước tôi suy đoán nguyên nhân không phải là có mục đích gì khác, chỉ muốn nói cho anh biết cuốn bút ký kia chắc chắn sẽ lại xuất hiện, có lẽ là sắp rồi."

"Đây không phải một suy đoán khiến người ta vui vẻ gì cả." Klein dùng cằm chỉa về phía lái xe ý bảo là trong lúc có kẻ khác thì đừng thảo luận đề
 
tài nhạy cảm như vậy.

Leonard huýt sáo nhìn ra ngoài qua cửa sổ, chỉ thấy giọt mưa đánh lên kính thủy tinh, để lại dấu ấn mông lung làm cho thế giới bên ngoài nhòa cả đi.

Một lúc sau, Clea xách một túi đồ quay lại. Vì đi quá nhanh mà ống quần ông ta dính đầy bùn đất, trước người ướt một mảng.

"Đây là quần áo cậu Elliot mặc ngày hôm qua, đây là bùa hộ mệnh Bão Táp mà lúc trước cậu ấy đeo."

Klein nhận lấy, nhìn thoáng qua thì phát hiện đây là một bộ vest thân sĩ bản thu nhỏ, áo sơ mi nhỏ, áo vest loại nhỏ, nơ nhỏ... Còn bùa hộ mệnh Bão Táp kia thì lấy đồng xanh làm đế, điêu khắc biểu tượng gió lớn và sóng biển, nhưng chưa gợi đến linh cảm của Klein.

"Giờ tôi sẽ kể lại tường tận về việc cậu Elliot bị bắt cóc để tiện cho các anh tập trung mục tiêu...." Lão quản gia Clea ngồi xuống, kể lại cơn ác mộng sáng nay mong sao có thể tìm được chi tiết đáng giá.

Klein và Leonard không hứng thú gì với chuyện này, chỉ quan tâm xem bọn cướp có mấy tên, có biểu hiện điều gì bất thường không, có mang vũ khí không.

"Ba tên", "bình thường", "có súng"... Sau khi được thông tin mình cần, bọn họ chào tạm biệt lão quản gia Clea, thuê một cỗ xe ngựa hai bánh tiện lợi nhất ở gần đó.

Khác với xe ngựa công cộng, loại xe ngựa cho thuê này có bốn bánh hoặc hai bánh, có thể tính tiền theo từng km hoặc theo thời gian. Nếu thu theo km thì 1km là 4 penny, ra ngoại ô thì là 8 penny/1 km. Còn theo thời gian thì một tiếng 2 saule, nếu không đến một tiếng thì tính giá như một
 
tiếng, còn hơn một tiếng đồng hồ thì mỗi mười lăm phút là 6 penny, chưa tới mười lăm phút vẫn tính tiền như mười lăm phút. Nếu thời tiết xấu hoặc đang trong tình huống khẩn cấp cần đi nhanh hơn là sẽ tăng giá.

Klein nghe thầy Azcot nói rằng lái xe ngựa ở thủ đô Backlund nổi tiếng với việc hét giá lung tung.

Với hắn đây là sự hưởng thụ xa xỉ, chẳng qua hiện giờ hắn không phải lo điều này, bởi vì Leonard đã quẳng hai tờ 1 saule cho lái xe rồi.

"Tính theo thời gian." Leonard dặn xong bèn đóng cửa xe lại.

"Các anh muốn đi đâu?" Lái xe nhận tiền rồi, vừa sung sướng vừa ngỡ ngàng hỏi.

"Chờ chút." Leonard quẳng mắt về phía Klein.

Klein khẽ gật đầu, lấy quần áo của Elliot trải qua trên sàn xe ngựa, sau đó quấn chiếc bùa hộ mệnh Bão Táp kia lên đầu cây gậy batoong của mình.

Hắn nắm cây gậy màu đen mạ bạc rồi dựng thẳng nó ở bên trên quần áo của Elliot.

"Quả cầu ánh sáng" ngưng tụ trong đầu, tâm tư Klein nhanh chóng yên tĩnh lại, đôi mắt nâu sậm dần, tiến vào trạng thái minh tưởng.

Hắn cảm thấy "linh" của thân thể trở nên nhẹ dần và lơ lửng, mang máng thấy được "thế giới linh hồn" ở khắp mọi nơi, lòng thì lẩm nhẩm "vị trí của Elliot".

Sau bảy lần, hắn rời tay khỏi chiếc gậy batoong. Cây gậy không hề đổ xuống mà vẫn dựng thẳng nơi đó, bất kể là toa xe lắc lư khá nhẹ!
 
Bốn phía truyền tới tiếng động nhỏ bé và vô hình, Klein như cảm thấy một đôi mắt đang hờ hững nhìn mình. Trong khoảng thời gian này, thi thoảng hắn có cảm nhận tương tự mỗi khi ở trong trạng thái linh thị khi minh tưởng.

Mang theo cảm giác sởn tóc gáy này, hắn nhìn chăm chú vào gậy chống, lòng lại lẩm nhẩm lần nữa: "Vị trí của Elliot."

Hắn vừa nhẩm xong, chiếc gậy màu đen làm từ gỗ mạ bạc kia đổ xuống, chỉ tới phía trước.

"Đi thẳng." Klein cầm gậy, nói, giọng hắn hơi mờ ảo như có thể xuyên thấu tới thế giới không biết.

Đây là một trong những năng lực chiêm bặc mà hắn nắm giữ, có tên là "Bói gậy tìm đồ", đạo cụ nhất định phải là đầu gỗ, sắt hoặc nửa gỗ nửa sắt.

Bình thường mà nói bắt buộc phải dùng hai cây xem bói chân chính, có hình dáng tương tự với một dây thép thẳng được uốn thành góc vuông, sau đó cầm bên ngắn hơn dùng chuyển động để xác định phương hướng. Nhưng là "Thầy Bói", được trải qua luyện tập nên Klein phát hiện mình có thể trực tiếp sử dụng loại tìm đồ vật để tìm người, cũng có thể dùng gậy batoong thay cho gậy bói toán, gậy đổ hướng nào chính là hướng của đồ vật mình muốn tìm.

Còn về cuốn bút ký của gia tộc Antigenous thì do Klein không nhớ được hình dáng của nó, cũng chẳng có ấn tượng gì nên không thể tìm được.

"Đi thẳng." Klein cất cao giọng dặn dò lái xe: "Lúc nào cần chuyển hướng chúng tôi sẽ nói cho anh."

Lái xe ngựa hoàn toàn không hiểu tại sao phải làm như vậy, nhưng với số tiền mặt trong túi cộng với việc đối phương trả tiền không chút do dự
 
khiến anh ta không nói gì mà chấp nhận làm theo. Xe ngựa từ từ chạy qua từng con đường một.
Dọc đường đi, Klein nhiều lần sử dụng "bói gậy tìm vật" để chỉnh sửa hướng đi. Tới khi xe ngựa dạo một vòng quanh một tòa nhà, hắn mới xác nhận Elliot đang ở bên trong. Lúc này đã là ba mươi phút sau khi tạm biệt lão quản gia Clea.

Cho lái xe ngựa đi, Klein không dùng quần áo của Elliot nữa chọc gậy batoong có quấn bùa hộ mệnh xuống đất. Đôi mắt hắn lại trở nên sâu hơn, những giọt mưa không quá nhiều ở xung quanh bỗng nhiên xoay vòng tại chỗ.
Gậy chống ngả ra phía trước, Klein chỉ vào cầu thang, nói: "Chỗ đó." "Đôi khi tôi rất hâm mộ lão Neil, hiện giờ tôi cũng rất hâm mộ anh."
Leonard mỉm cười nhìn cảnh này, thở dài nói.

Klein liếc anh ta một cái, bình thản đáp: "Thế này có khó gì đâu, chỉ cần anh muốn là học được ngay... Linh cảm của anh chắc cao lắm nhỉ?"

Leonard gật đầu, khẽ cười đáp: "Đó cũng không phải chuyện tốt đẹp gì." Anh ta bước nhanh qua màn mưa sắp tạnh, đi vào cầu thang.
Klein sợ mưa xối hỏng bộ vest nên cũng gần như là chạy theo.

Tòa nhà này có ba tầng, tương tự chung cư ở trên Trái Đất, cứ mỗi tầng lại có hai căn hộ. Klein lại dùng "bói gậy tìm vật" ở tầng một và tầng hai, mà gậy vẫn đứng im bất động, chỉ thẳng lên bên trên.

Hai người nhẹ nhàng bước lên tầng ba, Klein lại dựng gậy chống màu đen mạ bạc xuống đất.
 
Ù!

Một cơn gió nhẹ thổi qua cầu thang, đôi mắt của hắn sậm lại, sâu và đen như có thể hút lấy linh hồn người ta.

Ù ù ù!

Dường như có tiếng khóc vô hình vang lên bốn phía.

Klein buông tay ra, cây gậy batoong quấn bùa hộ mệnh Bão Táp dựng thẳng một cách thần kỳ.

Lại lẩm nhẩm "vị trí của Elliot" một lần nữa, hắn thấy gậy batoong đổ xuống không tạo ra tiếng động gì, chỉ vào căn hộ bên phải.

"Hẳn là ở trong đó." Klein vừa nhặt gậy lên vừa gõ nhẹ lên ấn đường của mình hai cái.

Trong các "màu sắc" khá sậm, hắn nhìn về cửa phòng bên phải mà nhìn thẳng các "khí tràng" bên trong.

"Một, hai, ba, bốn... Ba tên bắt cóc cộng thêm một con tin, số lượng trùng khớp... Một người có khí tràng thấp bé, hẳn là Elliot... Clea có bảo rằng bọn chúng có hai chiếc súng săn và một khẩu súng lục..." Klein khe khẽ nói.

Leonard cười ha ha, bảo: "Để tôi đọc một bài thơ cho bọn chúng nào. Sao cứ phải làm bọn bắt cóc nhỉ, vui vẻ làm người văn minh không được sao?"

Anh ta đặt gói đồ đựng quần áo của Elliot xuống, đi hai bước về phía trước, vẻ mặt tức thì trở nên tĩnh mịch và đau buồn.

Giọng nói lôi cuốn và trầm thấp chậm rãi vang lên:
 
"Ôi, uy hiếp đáng sợ, khát khao đỏ rực!

Chí ít một chuyện là thật: cuộc đời trôi qua rất nhanh. Một chuyện là thật, còn lại là giả,
Hoa nở một lần rồi vĩnh biệt cõi đời..."
 

Chương 44: Số Mênh

Chương 44: Số mệnh

Tiếng ngâm của Leonard hệt như đang hát một ca khúc ngủ ngon, nhẹ nhàng ngân nga giữa hai căn hộ, vang vọng khắp cây cầu thang làm từ gỗ uốn lượn.

Klein cảm thấy tinh thần mình trở nên hoảng hốt, dường như nhìn thấy ánh trăng yên tĩnh và mặt hồ tĩnh lặng với gợn sóng nho nhỏ. Mí mắt hắn trở nên nặng nề như có thể đứng mà vẫn ngủ được.

Trong lúc tri giác mơ hồ như vậy, hắn cảm nhận được cái nhìn vô hình, kỳ dị và hờ hững từ sau lưng, hệt như lúc bản thân đang ngao du thế giới tâm linh.

Một loại mùi vị như vô cùng quen thuộc bốc lên khiến Klein tìm lại được mạch suy nghĩ, dựa vào linh cảm mạnh và minh tưởng vô cùng quen thuộc hắn mới thoát khỏi sự ảnh hưởng của "bài thơ đêm khuya" kia. Nhưng thể xác và tinh thần của hắn vẫn khó sinh ra được cảm xúc khác.

Leonard nhanh chóng ngừng ngâm thơ, nghiêng đầu cười nói: "Tôi đang nghĩ xem có nên xin thêm một chiếc đàn Finebot không, ngâm thơ sao có thể không có nhạc đệm được? Ha ha, giỡn thôi, tôi nghe thấy bọn họ ngủ hết rồi."

Vị đội viên Kẻ Gác Đêm tóc đen mắt xanh, toát lên khí chất thi sĩ này bước tới trước cửa phòng của bọn bắt cóc và con tin, rồi đột nhiên đung đưa bả vai, vung nắm tay đánh lên khóa cửa.
 
Răng rắc!

Gỗ xung quanh khóa cửa vỡ vụn, phát ra âm thanh rất nhỏ.

"Muốn làm được thì cần sự khống chế chuẩn xác." Leonard vừa quay đầu nói giỡn, vừa thò tay vào trong lỗ thủng mở cửa phòng ra.

Klein, đã tỉnh táo lại, không tự tin như anh ta, bèn rút khẩu súng lục dưới nách ra, cũng điều chỉnh bánh xoay để cam đoan bắn là ra đạn.

Cửa phòng mở ra, hắn thấy một người đàn ông ngủ gục trên bàn, súng lục rơi bên chân, và một kẻ khác đang day day mắt, như muốn đứng dậy.

Bộp!

Leonard bước một bước tới gần, đánh ngất tên bắt cóc sắp tỉnh lại.

Klein định vào theo thì đột nhiên cảm ứng được gì đó mà quay ngoắt người lại về phía cầu thang.

Cộp, cộp, cộp, tiếng bước chân vang lên từ dưới lầu, dần trở nên rõ hơn. Một người đàn ông mặc áo khoác màu nâu và không đội mũ, ôm một túi bánh mì đang vòng qua góc cầu thang lên tầng ba.

Đột nhiên anh ta dừng lại, thấy một họng súng toát lên ánh sáng kim loại đang dí vào mình.

Con ngươi anh ta phản chiếu hình ảnh một chàng trai trẻ tuổi đội mũ phớt tơ lụa nửa cao, mặc bộ vest màu đen với chiếc nơ cùng màu, cùng với cây gậy batoong mà cậu ta để dựa vào lan can và một khẩu súng lục nguy hiểm.

"Dừng tất cả các động tác của anh lại, giơ hai tay lên. Ba, hai..." Klein nói với ngữ khí trầm và thong thả.
 
Hắn cầm khẩu súng bằng hai tay hòng coi đối phương thành bia ngắm dùng cho luyện tập.

"Này anh, có phải anh hiểu nhầm điều gì không?" Anh ta nhìn trân trân vào ngón tay đang để trên cò súng của Klein, cố nặn ra nụ cười.

Klein tạm thời không phán đoán được đây là đồng bọn của lũ bắt cóc hay hàng xóm bên cạnh, nhưng ngoài mặt thì hắn không biểu lộ điều gì dị thường, chỉ trầm giọng mà nói: "Đừng thử giãy dụa, chờ người tới giám định xem có phải hiểu nhầm hay không."

Lúc này Leonard đã xử lý xong bọn bắt cóc trong phòng, đi ra rồi liếc người đàn ông ở khúc quanh của cầu thang, nhàn nhã nói: "Hóa ra bọn bắt cóc còn một đồng bọn nữa chuyên phụ trách tiếp ứng và mua đồ à?"

Nghe thế, đồng tử mắt người đàn ông khoác áo màu nâu co lại, anh ta đột nhiên nhấc chân đá túi bánh rơi bên người lên hòng ngăn trở tầm mắt của Klein.

Klein hoàn toàn không bị ảnh hưởng, tỉnh táo bóp cò như lúc luyện tập. Bùm!
Vai trái người đàn ông kia văng máu. Hắn ta thuận thế lăn một vòng định chạy xuống tầng hai, nhưng Leonard đã giơ tay nắm lấy lan can rồi nhảy xuống.

Bịch, Leonard từ trên giáng xuống người tên đàn ông kia.

Tên đó ngất đi, Leonard phủi phủi vết máu dính lên người, ngẩng đầu nhìn Klein, cười ha ha nói: "Bắn không tệ đấy."
 
Tôi định bắn vào chân hắn cơ... Khóe miệng Klein khe khẽ run rẩy, chóp mũi ngửi thấy mùi máu tươi nhàn nhạt.

Hắn phát hiện sau khi mình uống ma dược "Thầy Bói" rồi, tuy thị lực, thính giác và xúc giác không tăng lên, nhưng vẫn có thể "nhìn" được thứ bị che chắn, vẫn có thể "nghe" được tiếng bước chân nho nhỏ để từ đó phán đoán trước.

Những điều đó thuộc về phạm trù "linh cảm"? Klein gật đầu như có suy nghĩ gì đó, nhìn Leonard lục lọi một con dao sắc từ trên người tên đồng bọn, nhìn anh ta "tha" tên kia vào trong phòng.

Klein tay cầm súng, tay kia cầm gậy đi vào phòng của bọn bắt cóc. Lúc này Elliot Vek'lor bị tiếng súng đánh thức, cơ thể vốn cuộn tròn đã duỗi thẳng ra, cũng từ từ ngồi dậy.

Ba tên bắt cóc lúc đầu đã bị Leonard dùng dây thừng mà bọn chúng trói Elliot buộc chặt lại thành một chuỗi, quẳng vào một góc - nếu không đủ thì xé quần áo của bọn chúng thay thế.

Kẻ bị súng bắn trúng bả vai, đang hôn mê được băng bó lại, nhưng Leonard ghét bẩn nên không lấy viên đạn ra cho hắn.

"Các anh... Các anh là?" Elliot nhìn cảnh tượng trước mặt, vui mừng lắp bắp nói.

"Đúng, cậu đoán rất đúng, rất chính xác." Leonard đang ngồi xổm thuận miệng trả lời.

Không thể ngờ kẻ này cũng có tế bào hài hước đó... Klein hạ súng xuống, nhìn Elliot, nói: "Chúng tôi là lính đánh thuê mà cha của cậu đã thuê, cậu cũng có thể gọi chúng tôi là nhân viên bảo an."
 
"Phù, thật sao? Tôi được cứu rồi à?" Elliot rất vui sướng, nhưng lại không dám cựa quậy linh tinh. Có thể nhìn ra trong mấy tiếng bị bắt cóc ngắn ngủi cậu ta đã trải qua không ít gian khổ, nhưng lại không có sự kích động vốn có của độ tuổi của cậu ta.

Leonard đứng lên, nói với Klein:

"Anh xuống dưới tìm cảnh sát tuần tra, bảo họ thông báo cho vị thương nhân thuốc lá kia. Tôi không muốn giống một tên cướp xách một thằng nhóc với bốn tên kia ra ngoài."

Klein vốn đang nghĩ tiếp theo nên làm thế nào nghe vậy thì gật đầu, cất súng đi, xách gậy đi tới phía cầu thang.

Lúc đi xuống, hắn cảm thấy dường như mình quên mất điều gì, cũng nghe thấy Leonard nói với Elliot:

"Không phải khẩn trương đâu, cậu sắp được gặp cha, mẹ và lão quản gia Clea rồi, hay là chúng a làm một ván Quint nhé?"

...

Klein cố nín cười, đi ra đường phố bên ngoài, dựa theo người qua đường chỉ điểm mà tìm được hai cảnh sát tuần tra.

Hắn không sử dụng tới huy chương và giấy chứng nhận của "Bộ phận Hành động Đặc biệt", mà dùng danh hiệu của nhân viên bảo an chuyên nghiệp kể lại sự tình từ đầu chí cuối.

Còn về vấn đề cầm vũ khí thì hắn không hề lo lắng chút nào, bởi hôm kia hắn vừa nhận được "Chứng nhận Sử dụng Toàn bộ các loại vũ khí" - xin qua con đường nội bộ nên được phê duyệt rất nhanh.
 
Hai cảnh sát liếc nhau, một người đi gọi trợ giúp và thông báo cho nhà Vek'lor, người kia thì theo Klein trở lại chỗ căn phòng của bọn bắt cóc.

Chờ hơn bốn mươi phút, nhân lúc cảnh sát không chú ý, Leonard nháy mắt với Klein bảo hắn theo mình chuồn khỏi căn phòng này.

"Tin tôi đi, tới cục cảnh sát lãng phí thời gian lắm, chúng ta đi trước thôi." Vị Kẻ Gác Đêm có khí chất thi sĩ này giải thích với vẻ mặt khá thoải mái.

Klein thì mang theo tâm tình trời sập đã có kẻ khác chống đỡ cho ta nên không phản bác mà đi theo sau.

Năm phút sau, mấy cỗ xe ngựa lao qua đường tới trước tòa nhà chỗ bọn bắt cóc ở. Lão quản gia Clea đi theo ông chủ béo mập Vek'lor của ông ta xuống xe. Tới lúc này ông ta hãy còn ngơ ngác vì không tin rằng tin tốt tới nhanh như vậy, nhanh như một giấc mơ.

Đột nhiên ông ta nghe thấy một tiếng lộp bộp giòn tan vang lên, bèn quay đầu lại theo bản năng: Một cỗ xe ngựa hai bánh chạy qua, cửa sổ được mở sẵn, Leonard tóc đen mắt xanh vỗ tay.

Sau khi lướt qua xe ngựa nhà Vek'lor, Leonard đóng cửa sổ lại, quay người nhìn về phía Klein. Anh ta mỉm cười giơ tay phải lên:

"Hợp tác vui vẻ!"

Hình như chúng ta không quen... Klein lễ phép vỗ tay với anh ta.

Hắn không ngờ vụ bắt cóc này được giải quyết nhanh như vậy, chỉ có thể ngầm cảm khái quả nhiên người phi phàm đúng là người phi phàm, dù là một tên gà mờ danh sách 9 như hắn cũng có thể làm được nhiều chuyện khó mà tưởng tượng được.
 
"Đây là động tác bày tỏ chúc mừng của các quý tộc sau khi đấu kiếm xong." Leonard mỉm cười giải thích.

"Tôi biết." Klein có không ít bạn là quý tộc. Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, khẽ nhíu mày lại, nói: "Chúng ta không xác nhận lại với ông Clea kia à? Nếu ông ta cho rằng cảnh sát giải cứu Elliot thì tiền của chúng ta sẽ ít đi một nửa."

Mất chừng 100 bảng!

Còn chuyện cung cấp địa chỉ của bọn bắt cóc, bởi vì "vừa gặp" ban nãy nên không có vấn đề gì.

"Không phải để ý, với người như chúng ta, tiền bạc không quan trọng như vậy." Leonard buông lỏng tay, cười nói.

... Với tôi thì quan trọng lắm! Klein nặn ra một nụ cười lịch sự: "Không ít nhà thơ vì bần cùng mới chết sớm!"

Leonard cười một tiếng:

"Tôi tin rằng Elliot sẽ không nói dối về chuyện này, tôi thấy thằng bé hãy còn hồn nhiên lắm. Chẳng qua là dù có lấy được thù lao 200 bảng, anh cũng không được mấy đâu."

"Tôi được chia bao nhiêu?" Klein bèn hỏi.

"Dựa theo quy tắc bất thành văn từ trước đến nay ấy, một nửa thù lao phải giao cho phu nhân Olean để thêm kinh phí cho tiểu đội, còn lại thì chia đều cho các đội viên tham gia. Tiếc là anh không phải thành viên chính thức, có lẽ chỉ lấy được chừng 10% thôi."

10 bảng? Không tệ... Klein vờ như mình không đau lòng, mà hỏi lại:
 
"Anh không sợ bọn bắt cóc tỉnh lại sẽ biết mình bị ảnh hưởng bởi sức mạnh phi phàm à?"

"Bọn họ sẽ không nghi ngờ mà cho rằng thời tiết quá đẹp cho việc nghỉ ngơi, nên mới không kiềm được mà lăn ra ngủ. Thậm chí bọn họ còn tin rằng tiếng ngâm thơ kia là ở trong giấc mơ. Đây là chuyện bọn tôi đã nghiệm chứng từ trước rồi." Leonard trả lời rất tự tin: "Trái lại viên đạn săn ma kia của cậu sẽ khiến người ta cảm thấy kỳ quái, đương nhiên một vài kẻ lập dị thích thần bí học là lời giải thích rất hợp lý."

"Ừm." Klein buông lo lắng xuống, cảm thấy mình quên mất, hoặc là bỏ qua cái gì đó.

...

Trở lại phố Zoutelande, Klein không chờ Clea đi tới đã tản bộ tới nơi ở của Welch, đổi tuyến đường khác về nhà, nhân tiện mua thịt bò, cải bắp và mấy thứ khác cho bữa tối.

Vẫn là một bữa tối ngon miệng, ba anh em vẫn vừa học tập vừa nhàn nhã tán gẫu, chỉ là có vị khách tới gõ cửa. Đó là nhân viên tới lấy tất cả đồng 1 penny trong máy tính phí gas.

Bóng đêm dần khuya, ba anh em chúc nhau ngủ ngon rồi tự trở về phòng mình.

Klein đang ngủ say, bỗng có tiếng loạt xoạt vang lên ngoài mặt chăn đánh thức hắn dậy. Hắn nghi ngờ mở cửa ra, đi tới căn phòng ngủ vốn không có ai ở.

Đẩy cánh cửa loang lổ ra, Klein nhìn thấy một chiếc bàn màu xám. Trên bàn có bày một quyển bút ký với phần bìa làm từ giấy cứng, bị nhuộm màu đen sì.
 
Một cảm giác quen thuộc khó hiểu bỗng nổi lên trong lòng, Klein đi tới, mở cuốn bút ký ra!

Trang được hắn giở ra có vẽ một hình, đó là "Kẻ Khờ" mặc quần áo đẹp đẽ, đeo đồ trang sức sáng rực!

Bên dưới "Kẻ Khờ" có một dòng chữ viết bằng tiếng Hermes: "Tất cả mọi người đều chết, kể cả ta."
Klein kinh hãi, chợt phát hiện khóe miệng "Kẻ Khờ" nhếch lên!

Soạt! Hắn bỗng ngồi bật dậy, nhìn thấy ánh trăng đỏ rực chiếu xuyên qua khung cửa sổ, thấy giá sách và bàn học, thấy bóng dáng của mình trong phòng ngủ, nhận ra mình vừa gặp ác mộng. Thân là "Thầy Bói", hắn hiểu rằng giấc mơ luôn vén màn cái gì đó, vì thế hắn chăm chú hồi tưởng lại.

Trong quá trình hồi tưởng, Klein đờ người ra, bởi hắn biết hôm nay mình không để ý cái gì!

Lúc đắm chìm trong bài thơ của Leonard, hắn bị nhìn chăm chú vô hình, hờ hững từ sau lưng. Cảm giác bị nhìn như vậy giống với khi hắn minh tưởng hoặc sử dụng linh thị, đều khiến hắn cảm thấy quen thuộc!

Mà dựa theo cách nói của đội trưởng Dunn, một khi xuất hiện cảm giác tương tự rất có nghĩa là...

Klein ngồi thẳng người dậy, xác nhận lại:

Đúng, chính là nó, cuốn bút ký kia! Cuốn bút ký của gia tộc Antigenous!
 

Chương 45: Quay Lại

Chương 45: Quay lại

Cuốn bút ký của gia tộc Antigenous nằm trong trong căn phòng đối diện với phòng của bọn bắt cóc!

Tuy điều này quá trùng hợp, nhưng Klein cảm thấy cảm giác của mình không sai. Hắn lập tức bò dậy, cởi bộ đồ cũ mà hắn thường mặc khi ngủ, rồi cầm lấy áo sơ mi bên cạnh phi lên người, nhanh chóng cài cúc áo vào.

Một cúc, hai cúc, ba cúc... Hắn bỗng phát hiện "thiếu" một cúc áo, mà tà áo hai bên có vẻ lệch nhau. Nhìn kỹ hắn mới phát hiện mình cài lệch từ lúc đầu, cho nên khiến áo sơ mi trở nên lệch theo.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, sử dụng vài kỹ xảo minh tưởng để bản thân tỉnh táo trở lại.

Mặc xong áo sơ mi màu trắng với quần dài màu đen, hắn mới tạm coi là bình tĩnh mà cài đai an toàn dưới xách, sau đó lấy khẩu súng ổ xoay ra từ dưới gối mềm đặt vào trong bao đựng súng. Bỏ qua việc thắt nơ, hắn khoác thêm áo vest, một tay cầm mũ tay kia xách gậy đi tới cửa.

Đội chiếc mũ lên đầu, Klein nhẹ nhàng vặn nắm tay cửa, mở cửa rồi đi ra hành lang.

Hắn cẩn thận đóng cửa lại, như kẻ trộm nhẹ nhàng gần như là không tạo ra tiếng động nào đi xuống cầu thang, dùng bút máy với giấy ở trong phòng
 
khách viết hai dòng chữ rằng tối hôm qua quên nói rằng công ty có việc, hôm nay cần phải đến sớm.

Đi ra khỏi cửa, Klein lập tức cảm nhận cơn gió mát mẻ thổi tới, khiến toàn thân bình tĩnh trở lại.

Con đường trước mặt hắn mờ tối và yên lặng, không có người nào đi lại, chỉ có đèn khí gas đang lẳng lặng tỏa ra ánh sáng.

Klein lấy đồng hồ bỏ túi ra khỏi túi áo, ấn chóp mở ra, thấy giờ mới sáu giờ, mặt trăng đỏ chưa hoàn toàn lặn xuống, nhưng ánh sáng đã lóe lên từ phía chân trời.

Hắn định tìm một cỗ xe ngựa cho thuê đắt đỏ, đột nhiên thấy một cỗ xe ngựa tuyến không cố định bốn bánh cho hai con ngựa kéo nhanh chóng lái qua đây.

"Xe ngựa công cộng chạy sớm thế à?" Klein cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn ngoắc tay gọi xe dừng lại.

"Chào buổi sáng tốt lành." Lái xe ngựa thuần thục ghìm ngựa dừng lại. Nhân viên thu phí bên cạnh anh thì thì giơ tay che miệng, ngáp một cái rõ to.

"Tới phố Zoutelande." Klein vừa nói vừa móc hai đồng 1 penny và bốn đồng nửa penny ra khỏi túi quần.

"4 penny." Nhân viên phụ trách thu tiền trả lời không chút do dự.

Sau khi giao tiền xe, Klein đi lên, bên trong trống rỗng không có vị khách nào, khiến bóng tối trong đó lại càng lạnh lẽo hơn.

"Anh là người đầu tiên." Lái xe cười nói.
 
Hai con ngựa màu nâu bước đi, khá là nhẹ nhàng kéo xe đi.

"Nói thật tôi không nghĩ sáng sớm như này lại có xe ngựa công cộng đâu." Klein ngồi gần vị trí lái xe, thuận miệng đáp một câu nhằm phân tán sự chú ý khiến đầu óc bớt căng thẳng.

Lái xe tự giễu: "Làm từ sáu giờ sáng tới chín giờ tối, ngày nào cũng vậy, mà lương một tuần của tôi mới có 1 bảng."

"Không có ngày nghỉ à?" Klein kinh ngạc hỏi.

"Mỗi tuần được nghỉ luân phiên một ngày." Ngữ khí của lái xe trở nên nặng nề.

Nhân viên thu phí bên cạnh anh ta bổ sung:

"Chúng tôi phụ trách sáu giờ sáng tới mười một giờ trưa, sau đó ăn trưa, ngủ trưa, chờ đến sau bữa tối, chính là sáu giờ ấy, lại thay đồng nghiệp... Cho dù chúng tôi không cần nghỉ nhưng lũ ngựa vẫn cần."

"Lúc trước không phải như này. Từ khi có lái xe mệt quá gây ra tai nạn, không điều khiển được ngựa khiến toa xe bị lật, mới có việc thay phiên như vậy... Đám quỷ hút máu đó sao có thể đột nhiên trở nên tốt bụng được chứ!" Lái xe cười nhạo.

Dưới ánh sáng ban mai, cỗ xe ngựa công cộng này chạy tới phố Zoutelande, dọc đường cũng chỉ có bảy, tám khách lên xe.

Sau khi đã vơi bớt căng thẳng, Klein không nói gì nữa mà nhắm mắt lại, nhớ lại những gì đã trải qua ngày hôm qua xem mình có quên gì nữa không.

Khi mặt trời hoàn toàn mọc lên, bầu trời trở nên sáng ngời, xe ngựa đã tới phố Zoutelande.
 
Klein giơ tay trái ấn mũ, nhảy xuống xe ngựa. Hắn nhanh chóng bước vào số 36 phố Zoutelande, theo cầu thang đi lên công ty Bảo an Gai Đen.

Lúc này cửa vẫn đóng, chưa được mở ra.

Klein gỡ xâu chìa khóa bên hông xuống, tìm chìa màu đồng thau rồi nhét vào khóa, vặn chìa vang lên tiếng "răng rắc".

Hắn đẩy cửa làm cửa phòng mở vào trong, rồi thấy Leonard Mitchell đang ngửi điếu thuốc lá đang thịnh hành gần đây.

"Thực tế thì tôi thích xì gà hơn... Trông anh có vẻ rất vội nhỉ?" Vị Kẻ Gác Đêm trông giống nhà thơ ung dung thoải mái hỏi.

"Đội trưởng đâu rồi?" Klein không đáp mà hỏi lại. Klein chỉ vào vách ngăn:
"Trong phòng làm việc của anh ấy. Là một người phi phàm thăng lên từ 'Kẻ Không Ngủ', anh ta chỉ cần nghỉ ngơi hai giờ vào ban ngày là được. Tôi nghĩ chắc đám chủ ngân hàng với nhà máy thích loại ma dược này nhất."

Klein gật đầu, bước nhanh qua vách ngăn, thấy Dunn Smith đã mở cửa phòng làm việc, đang đứng ở lối vào.

"Có chuyện gì vậy?" Anh ta mặc áo gió màu đen, cầm một chiếc gậy batoong mạ vàng, vẻ mặt điềm tĩnh và nghiêm túc.

"Tôi có cảm giác 'dường như đã gặp ở nơi nào rồi', hẳn là cuốn bút ký kia, bút ký của gia tộc Antigenous." Klein cố gắng khống chế bản thân để câu trả lời có vẻ trật tự và rõ ràng.

"Ở chỗ nào?"
 
Sắc mặt Dunn Smith hoàn toàn không thay đổi. Nhưng linh cảm cho Klein biết dường như có một dao động vô hình và rõ ràng xuất hiện trên người anh ta, có lẽ là linh lấp lóe, hoặc là biến hóa về cảm xúc.

"Ngay ở chỗ mà tôi và Leonard giải cứu con tin hôm qua, ở đối diện căn phòng của bọn bắt cóc. Lúc ấy tôi không phát hiện, tới khi nằm mơ mới được gợi ý." Klein không hề dấu giếm gì.

"Xem ra hôm qua tôi đã bỏ lỡ một công lao vô cùng lớn rồi." Leonard, không biết đã tới chỗ này từ lúc nào, khẽ cười một tiếng.

Dunn khẽ gật đầu, ra lệnh với vẻ mặt nghiêm túc:

"Bảo Cornley thay lão Neil trông kho vũ khí, gọi Neil với Frye đi cùng chúng ta."

Leonard không tỏ ra tùy tiện nữa, mà lập tức thông báo Cornley với Frye trong phòng giải trí của Kẻ Gác Đêm. Cornley là "Kẻ Không Ngủ", còn Frye là "Người Nhặt Xác".

Năm phút sau, một phần của tiểu đội Kẻ Gác Đêm lên xe ngựa hai bánh nhanh chóng lên đường, trong sáng sớm vẫn chưa có nhiều người đi đường.

Leonard đội mũ nỉ, mặc áo sơ mi với gile, đảm nhiệm lái xe lâm thời, thi thoảng lại vung roi lên không khí phát ra tiếng kêu giòn vang.

Trong buồn xe, Klein ngồi cùng bên với lão Neil, đối diện là Dunn Smith và Frye. Vị "Người Nhặt Xác" này có làn da trắng như đã lâu không phơi nắng hoặc là thiếu máu nghiêm trọng. Anh ta chừng ba mươi tuổi, tóc đen mắt lam, mũi cao và thẳng, môi khá mỏng, có khí chất lạnh lẽo và âm u cùng với mùi hương nhàn nhạt như hàng năm phải tiếp xúc với thi thể.
 
"Cậu kể lại kỹ càng và tỉ mỉ một lần đi." Dunn sửa cổ áo của chiếc áo gió màu đen của mình.

Klein vuốt ve thạch anh vàng treo trên sợi dây dưới tay áo, bắt đầu kể từ lúc nhận ủy thác tới giấc mơ vừa rồi. Lão Neil ngồi bên hắn cười khì khì, nói:

"Cậu với cuốn bút ký gia tộc Antigenous dường như bị ràng buộc kiểu số mệnh nào đó, thế mà cũng gặp được."

Đúng vậy, như này thật quá trùng hợp! Nếu lúc trước Leonard không nói rằng qua kết quả điều tra ban đầu cho thấy vụ Elliot bị bắt cóc không hề có sự điều khiển của thế lực bí ẩn hoặc lực lượng thần bí, mà chỉ là một vụ án túng quá hóa liều, tôi cũng nghi là bị ai cố ý sắp đặt... Klein cảm thấy chuyện này rất kỳ quái, quá đỗi trùng hợp!

Dunn không nói gì, dường như đang nghĩ chuyện gì đó. "Người Nhặt Xác" Frye cũng mặc áo gió màu đen vẫn giữ nguyên im lặng.

Mãi tới khi xe ngựa dừng lại, tòa nhà mà Klein nói xuất hiện bên ngoài cửa sổ, sự im lặng này mới bị phá vỡ.

"Chúng ta lên nào. Klein, cậu với lão Neil đi ở sau cùng, cẩn thận, bắt buộc phải cẩn thận." Dunn xuống xe, lấy một khẩu súng lục kỳ quái với phần nòng có vẻ hơi dài và hơi xù xì từ trong ngực, rồi nhét nó vào túi áo bên phải.

"Vâng." Klein nào dám lỗ mãng xông tới trước nhất.

Chờ khi Leonard tìm được người trông xe ngựa, năm người phi phàm trước sau tự động tiến vào cầu thang, bước chân rất nhẹ đi lên tầng ba.
 
"Chính là chỗ này à?" Leonard chỉ vào căn phòng đối diện phòng của bọn bắt cóc.

Klein gõ nhẹ lên ấn đường hai cái mở linh thị ra. Ở trạng thái này, linh cảm của hắn lại tăng lên, chỉ cảm thấy mình dường như nhận ra cánh cửa kia, chính mình như đã từng vào bên trong.

"Đúng vậy." Hắn gật đầu khẳng định.

Lão Neil cũng mở linh thị ra quan sát cẩn thận, sau đó nói: "Bên trong không có ai, cũng không có ánh sáng của ma pháp."

"Người Nhặt Xác" Frye khàn giọng bổ sung: "Không có ác linh."

Anh ta không cần mở linh thị vẫn có thể thấy được rất nhiều thể linh hồn, gồm cả ác linh và oan hồn.

Leonard bước lên một bước, tung một nắm đấm đánh lên khóa cửa hệt như ngày hôm qua. Lúc này, không chỉ ván gỗ xung quanh vỡ vụn, ngay cả khóa cửa cũng bị đánh bay, rơi lộc cộc xuống đất.

Klein chỉ cảm thấy sự túng bí vô hình nào đó biến mất, ngay sau đó hắn ngửi thấy một mùi tanh rất nồng.

"Thi thể! Thi thể đã thối rữa!"

"Người Nhặt Xác" Frye lạnh lùng trần thuật, anh không hề có dấu hiệu như buồn nôn gì cả.

Dunn giơ tay phải có đeo găng tay đen từ từ đẩy cửa phòng ra. Thứ ánh vào mắt mọi người đầu tiên chính là một lò sưởi trong tường. Trong tiết trời tháng Bảy, trong phòng ngập tràn sự oi bức không hề bình thường. Ở phía
 
trước lò sưởi có bày một ghế đu, một bà lão mặc váy áo màu trắng đen đang ngồi trên đó, đầu rũ xuống.

Cả người bà ta trở nên to hơn rất nhiều một cách bất thường, da toàn thân màu xanh đen, phồng lên và phát sáng, dường như chỉ chọc một cái là sẽ vỡ tung, phun ra mùi hôi thối. Mà những con giòi bọ hoặc động vật ký sinh nhung nhúc bò ra từ trong thịt, trong dịch thối hoặc nếp gấp của váy áo
- trong linh thị, chúng nó tựa như những đốm sáng đang bao quanh một chùm "tối đen" sắp tắt.

Lộc cộc.

Hai con mắt bà ta rơi xuống đất, lăn mấy vòng, để lại những vệt màu vàng.

Klein cảm thấy buồn nôn, lại không cách nào ngăn được mùi hôi thối ảnh hưởng, lập tức khom người nôn ọe.
 

Chương 46: Tranh Chân Dung

Chương 46: Tranh chân dung Ọe! Ọe!
Klein ngồi ở đó, nôn mửa khó mà chặn lại được, vì không ăn sáng nên hắn ói ra cả nước vàng.

Lúc này, một chiếc ấm nhỏ hình vuông làm từ sắt trông khá giống hộp thuộc lá xuất hiện ở trước mặt hắn. Miệng ấm không có nắp tỏa ra một thứ mùi hỗn hợp của nước tiêu độc, lá bạc hà, tương tự với mùi thuốc lá khiến mũi Klein lập tức bị sặc, cả người đều ổn hơn hẳn. Mùi hôi nồng nặc như trước, nhưng Klein không còn cảm thấy buồn nôn nữa, nhanh chóng ngừng lại.

Hắn nhìn theo ấm sắt hình vuông kia, thấy một bàn tay nhợt nhạt không giống tay người sống, thấy ống tay áo gió màu đen, thấy "Người Nhặt Xác" Frye với khí chất âm u và lạnh lẽo như băng.

"Cảm ơn." Klein hoàn toàn tỉnh táo lại, giơ tay chống gối đứng lên. Frye không tỏ vẻ gì, chỉ gật đầu: "Quen là tốt rồi."
Anh ta đậy nắm chiếc ấm kia lại, để vào trong túi, rồi quay người đi tới phía thi thể bà cụ đã thối rữa khá nhiều, không thèm mang găng tay mà cứ thế kiểm tra. Còn Dunn Smith và Leonard Mitchell thì đang bước vòng quanh căn phòng, thi thoảng lại động vào mặt bàn và báo chí.
 
Lão Neil thì nắm chặt mũi đứng ở cửa, ồm ồm oán giận:

"Thật đáng tởm, tháng này tôi phải xin thêm trợ cấp mới được!"

Dunn quay đầu, vừa dùng tay đeo găng tay màu đen sờ soạng lớp tro bụi trên lò sưởi trong tường bên cạnh, vừa quay sang nhìn Klein, nói:

"Có quen chỗ này không?"

Klein ngừng thở, ép đầu óc mình vẽ nên hình dáng chiếc đồng hồ bỏ túi màu bạc, khiến thể xác và tinh thần yên tĩnh lại.

Hắn, vốn đang ở trong trạng thái linh thị, lập tức có cảm nhận khác biệt hẳn, một hình ảnh tới từ nơi sâu nhất trong trí nhớ bỗng nhiên hiện lên trước mắt: Lò sưởi trên tường, ghế đu, bàn, báo chí, đinh sắt loang lổ vết gỉ trên cửa, lon thiếc mạ màu trắng bạc... Cảnh tượng ấy u ám hệt như phim phóng sự ở Trái Đất, nhưng mơ hồ và hư ảo hơn hẳn.

Nó nhanh chóng trùng lên tất cả những gì Klein nhìn thấy trước mắt, cảm giác như từng quen biết, như từng xảy ra lập tức hiện lên rõ nét, tiếng gào thét mơ hồ và hư ảo lại xuyên qua lớp hàng rào vô hình ùa tới:

"Hornaces... Fregela... Hornaces... Fregela... Hornaces... Fregela..."

"Có vài điểm quen thuộc." Klein thành thật trả lời, đầu hơi đau, đành phải nhanh chóng gõ lên ấn đường hai cái.

Hornaces... Dãy núi Hornaces xuất hiện trong nhật ký của nguyên chủ? Đó là nội dung được giải ma ra từ trong bút ký của gia tộc Antigenous...
Tiếng thì thầm vừa rồi rất giống với tiếng thì thầm trước đây, cùng nhắc đến danh từ Hornaces này... Đây là... đang dụ dỗ sao? Klein sợ hãi, không dám nghĩ sâu hơn vì sợ bản thân sẽ rơi vào quỹ đạo mất khống chế.
 
Dunn khẽ gật đầu, đi tới trước tủ bát, đột nhiên giơ tay kéo cửa gỗ bên trên ra. Trong đó có bánh bao với đầy nấm mốc, bên cạnh là bảy tám con chuột màu xám đã chết, lông tơ cứng ngắc.

"Leonard, cậu xuống dưới tìm cảnh sát tuần tra để biết rõ về hình hình nơi này." Dunn nói với đội viện.

"Vâng." Leonard quay người rời khỏi căn phòng.

Dunn lập tức mở cửa hai phòng ngủ ra, điều tra thật cản thận. Chờ khi anh ta xác nhận không có manh mối hay cuốn bút ký gia tộc Antigenous, "Người Nhặt Xác" Frye đứng thẳng người dậy, lấy chiếc khăn tay màu trắng mang theo bên người ra lau chùi hai tay, nói:

"Chết quá năm ngày, không có vết thương bên ngoài, cũng không có ảnh hưởng hiện ra ngoài do sức mạnh siêu phàm tạo thành. Về nguyên nhân cụ thể thì bắt buộc phải điều tra thêm bước nữa."

"Các người có phát hiện gì không?" Dunn quay đầu nhìn về phía Neil và Klein.

Hai người đã rời khỏi linh thị từ nãy đồng loạt lắc đầu.

"Ngoài một người chết, tất cả mọi thứ ở nơi này đều bình thường. Không, lúc đầu có thứ sức mạnh vô hình đã đóng kín căn phòng. Anh biết đó, khi chúng ta sử dụng nghi thức ma pháp thì thường có thao tác tương tự." Neil suy nghĩ vài giây rồi bổ sung.

Dunn đang định mở miệng thì bỗng nhìn ra ngoài cửa. Vài giây sau, Klein và Neil mới nhận ra thứ gì đó, cùng quay người nhìn sang phía cầu thang. Vài giây sau, tiếng bước chân từ nhỏ trở nên to dần, Leonard và một nhân viên cảnh sát đi tới.
 
Vị nhân viên cảnh sát này ngửi thấy mùi hôi thối, mặt biến sắc, lập tức phối hợp với "đồng nghiệp" ở Bộ phận Hành động Đặc biệt gõ cửa hai hộ gia đình ở tầng hai, hỏi rõ tình hình tầng ba.

Một lát sau, vị cánh sát đeo quân hàm hai chữ V màu bạc nhìn thi thể trên ghế đu, nói:

"Katy Stephanie Bieber, chừng 55 tới 60 tuổi, quả phụ, thuê nơi này với con trai Riel Bieber được hơn mười năm. Lúc còn sống chồng của bà ta là thợ trang sức. Con trai của bà ta chừng 30 tuổi, không vợ, kế thừa nghề nghiệp của cha, lương một tuần tầm 1 bảng 15 saule. Theo những gì hàng xóm kể thì đã một tuần không gặp được hai người này."

Nghe kể tới đây, Klein đã biết trọng điểm kế tiếp là ở đâu: Là Riel Bieber đã mất tích, nói đúng hơn là không biết đã đi đâu! Rất có thể cuốn bút ký kia ở ngay trên người anh ta!

"Có ảnh chân dung của Riel Bieber không?" Dunn nhìn nhân viên cảnh sát, lúc này anh đang sắm vai vị đốc sát cao cấp. Chẳng qua đây không được coi là đóng giả, bởi vì trên hồ sơ bên sở cảnh sát, anh ta thực sự là một vị đốc sát cao cấp, tiền lương và trợ cấp cũng có từ chức này, đương nhiên chưa kể phần lương tới từ giáo hội.

Nhân viên cảnh sát lắc đầu, có vẻ khá căng thẳng:

"Không biết nữa... Phải quay về phân cục tìm xem. Thường thì chúng tôi không có khả năng giữ ảnh chân dung của mỗi một người."

"Tôi hiểu, anh tiếp tục đi hỏi các hộ gia đình ở tầng một nhé, nhớ là hỏi kỹ chút." Dunn ra lệnh.

Nhìn nhân viên cảnh sát đi, anh ta đóng cửa lại, rồi quay sang nói với lão Neil:
 
"Chuyện tiếp theo giao cho ông, nếu không thì làm cho các hộ gia đình ở đây ngủ rồi tìm kiếm dáng vẻ của Riel Bieber trong giấc mơ của họ. Ừm, tôi không tin tưởng tranh vẽ qua miêu tả cho lắm."

Lão Neil gật đầu, lấy một chai to bằng mấy ngón tay cái từ trong túi ngầm ở trên chiếc áo choàng màu đen cổ điển, dựa theo thứ tự vẩy chất lỏng màu đen trong chai ra bốn phía. Ngay sau đó ông ta nẹp ít phấn rải một vòng quanh người.

Điều kỳ quái là mùi gay mũi bốc lên nhưng không hề bị ảnh hưởng bởi mùi hôi thối trong phòng. Mà Klein đột nhiên cảm thấy có một vòng năng lực vô hình xuất hiện quanh người lão Neil, ngăn cách ông ta với mọi người và mọi thứ xung quanh, tựa như trạng thái của căn phòng này lúc ban đầu.

Lão Neil khép hờ đôi mắt, miệng mấp máy đọc những lời niệm chú trầm và mơ hồ. Klein còn chưa chuẩn bị xong, chỉ mang máng nghe được những câu như "Tôi cầu khẩn sức mạnh của Nữ Thần", "Tôi mong chờ được đêm tối chiếu cố"...

Vù! Gió đột nhiên chui qua cửa sổ, thổi bay bột phấn.

Klein giật mình, da gà da vịt nổi hết lên, chỉ cảm thấy một "mùi" khủng bố tới cùng cực khó mà miêu tả, khiến người ta không dám nhìn thẳng đang lan ra nhanh chóng. Đầu hắn trở nên rối loạn, căng thẳng không tài nào thả lỏng được, giống như vừa mới làm xong một bài toán có độ khó cao vậy.

Đột nhiên lão Neil mở mắt, đôi mắt ấy tối đen như mực. Ông ta lấy một chiếc bút máy ra từ trong túi áo, rồi đè tờ giấy lộn trên bàn mà vẽ soạt soạt, động tác nhanh tới mức toàn thân rung rung.

Klein chăm chú nhìn thì thấy một khuôn mặt với sống mũi cao, hốc mắt hõm sâu xuống đang nhanh chóng hiện ra.
 
Chờ khi hoàn thành xong phần tóc ngắn quăn tự nhiên, Neil viết một dòng chữ bên dưới bức tranh: "Tóc màu đen, mắt màu xanh đậm, bên trái miệng có một chiếc răng sứ giả."

Cạch! Chiếc bút mực trong tay lão Neil ngã lăn ra tờ giấy, người ông ta cũng run rẩy vài cái.

"Đây là dáng vẻ của Riel Bieber còn sót lại trong căn phòng." Lão Neil khẽ nói, đôi mắt đã trở lại bình thường. Sau đó ông ta trở lại vị trí ban nãy, thong thả dạo một vòng. Sức mạnh vô hình, ngăn cách lập tức biến thành một cơn gió nhẹ thổi đi.

"Ca ngợi Nữ Thần." Neil điểm bốn cái lên ngực tạo nên hình dáng mặt trăng đỏ rực.

Klein thả lỏng tinh thần, quan sát kỹ càng hơn. Hắn phát hiện khuôn mặt Riel Bieber chẳng có điểm đặc biệt gì, trông khá ôn hòa, chỉ là nếp nhăn hai bên mũi hiện lên rõ.

"Để tôi thử xem có dùng bói trượng tìm vật được không." Hắn cầm bức tranh, tìm quần áo nam trong phòng ngủ, đặt chúng xuống đất.

Dunn, Leonard và Neil không ngăn cản, đứng nhìn hắn dựng gậy chống bên trên quần áo vào tranh vẽ. "Người Nhặt Xác" Frye vẫn im lặng như trước.

Đôi mắt màu nâu của Klein chuyển thành màu đen, hắn hoàn thành việc lẩm nhẩm rồi thả tay ra.

Cây gậy màu đen đứng thẳng tại chỗ như đã đâm sâu xuống sàn nhà. "Vị trí của Riel Bieber." Klein lại đọc nhẩm trong lòng.
 
Vù, tiếng gió vang lên, cây gậy ngả xuống. Nhưng trong quá trình đó nó luôn đổi hướng, cuối cùng xoay tròn quanh điểm tựa với biên độ nhỏ. Rõ là không hề có ngoại lực nào tác động, cây gậy màu đen mạ bạc lại dựng thẳng lên.

Klein thử vài lần, nhưng lần nào cũng như vậy, đành phải lắc đầu với Dunn và Neil.

Có sức mạnh kỳ lạ quấy nhiễu "bói toán" của mình... Dunn gỡ bao tay ra, nói với Leonard và Klein:
"Hai cậu cầm bức tranh của Riel Bieber đi hỏi các hộ gia đình ở đây để xác nhận lại, sau đó dùng tội danh giết mẹ ruột để truy sát hắn."

"Vâng." Klein cầm gậy, cúi người nhặt bức tranh lên.

Tới khi hàng xóm đều xác nhận rằng người trên tranh vẽ là Riel Bieber, Dunn làm cho Leonard và nhân viên cảnh sát tới sở cảnh sát hoàn thành các thủ tục, còn mình thì cùng Frye tới mấy quán bar ở Tingen để tìm người qua con đường không công khai.

Klein và Neil đi xe ngựa công cộng trở lại công ty Bảo an Gai Đen. Lúc này chưa đến 8h, Roxanne vẫn chưa tới.

Klein đóng cửa lại, quay đầu nhìn lão Neil, nửa ngờ vực nửa xin chỉ bảo mà hỏi:

"Vì sao tôi... Tôi lại mang bút ký gia tộc Antigenous tới nhà của Riel Bieber?"

Nơi này hoàn toàn không nằm trên đường từ chỗ ở của Welch tới phố Chữ Thập Sắt.
 
Neil đi tới ghế sô pha, cười ha ha, nói:

"Không phải quá rõ rồi sao? Không biết là các cậu động phải sức mạnh trong cuốn bút ký, hay là tò mò làm nghi thức được ghi trên đó nên chọc phải thứ kỳ dị không nên chọc tới. Mà sức mạnh này, mục đích tồn tại của nó chính là đưa bút ký cho Riel Bieber, hơn nữa còn phải cắt đứt toàn bộ manh mối để không kẻ nào phát hiện được. Cho nên, ngoài kẻ đã được lựa chọn là cậu ra, Welch và Naya đã tự sát tại đó, còn về cậu, thẳng thắn mà nói là tới giờ tôi vẫn không rõ vì sao cậu vẫn sống."

"Tôi cũng không biết..." Klein ngồi xuống, gượng cười trả lời: "Chắc là ông đã phỏng đoán về chuyện xảy ra nhỉ. Tôi cũng nghĩ đến điều đó, chỉ là không rõ vì sao nhất định phải đưa bút ký cho Riel Bieber."

Neil thả tay, nói:

"Có lẽ hắn ta phù hợp với yêu cầu, cũng có thể do hắn là hậu duệ còn sót lại của gia tộc Antigenous, có nhiều khả năng lắm... Tại sao cuốn bút ký kia lại được bán tới thành phố Tingen chúng ta, hẳn là cũng do nguyên nhân tương tự."

"Tôi cho là do hắn là hậu duệ." Klein giật mình, chợt thở dài, nói: "Tiếc rằng tôi không phát hiện từ trước, khiến Riel Bieber và cuốn bút ký kia đều biến mất."

Neil cười nói:

"Đây là vấn đề mà Dunn phải phiên não, với cậu thì đây lại là chuyện tốt."

"Vì sao nói như vậy?" Klein nghi hoặc, mày nhíu lại.
 

Chương 47: Neil Thiếu Tiền

Chương 47: Neil thiếu tiền Neil day huyệt thái dương, nói:
"Có lẽ đã biết nguyên nhân đại khái về việc vì sao các cậu tự sát, cuốn bút ký kia cũng tới tay Riel Bieber rồi, với cả chuyện cũng đã lộ, nên mặc kệ cậu sống hay chết đều khó có thể ảnh hưởng tới những gì xảy ra tiếp theo. Tôi nghĩ, tôi cho rằng thứ, hoặc sức mạnh thần bí đã tạo nên tất cả mọi chuyện này sẽ không chú trọng tới cậu nữa, cũng giống như việc cậu không để ý tới con kiến dưới đất. Ha ha, chỉ cần cậu không thứ khiến 'Thần' chú ý tới cậu.

Mà việc chúng ta truy nã Riel Bieber sẽ nhanh chóng truyền tới tai hội Mật Tu, hẳn là bọn họ có thể đoán được điều này có liên quan tới tung tích cuốn bút ký gia tộc Antigenous. Tin tôi đi, những tổ chức bí ẩn đã tồn tại hơn nghìn năm này có đủ con đường cung cấp thông tin, cho nên bọn họ sẽ chuyển trọng tâm tới tung tích của Riel Bieber hòng tìm được cuốn bút ký trước chúng ta, sẽ không và cũng không thể tiếp tục tới quấy rầy, theo dõi và đối phó cậu nữa.

Người trẻ tuổi, chúc mừng cậu vì đã thoát khỏi bóng ma quá khứ, nghênh đón hành trình mới tràn ngập ánh mặt trời."

Klein nghe mà gật đầu liên tục, vừa sung sướng lại vừa thả lỏng mà nói: "Hy vọng là như vậy."

Những âu lo từ lúc xuyên qua tới giờ dường như sắp tan biến...
 
Chẳng qua, thắng thắn mà nói thì Klein vẫn thấy chưa yên tâm lắm, bởi vì hắn và cuốn bút ký kia dường như có mối ràng buộc nào đó, thế cho nên từ một nhiệm vụ giải cứu con tin bình thường lại phát hiện dấu vết để lại một cách trùng hợp dị thường. Hắn rất sợ một ngày nào đó người đưa thư bỗng đưa tới một bưu phẩm, lúc hắn mở ra lại phát hiện đó là cuốn bút ký của gia tộc Antigenous!

Hy vọng mọi việc sẽ đi theo hướng mà lão Neil nói... Hắn lặng lẽ cầu nguyện một câu.

Nghe được câu trả lời của Klein, lão Neil cười nhạo một tiếng:

"Hình như cậu không phải tín đồ ngoan đạo của Nữ Thần thì phải, lúc này không phải là nên vẽ mặt trăng đỏ trước ngực, sau đó nói một câu 'Mong Nữ Thần phù hộ chúng ta’ sao?"

"Neil, trông ông cũng không giống, tín đồ chân chính không bao giờ nói 'nghênh đón hành trình mới tràn ngập ánh mặt trời' cả." Thời gian này trải qua "Khóa học thần bí", Klein và Neil đã tạo dựng nên một tình hữu nghị không tệ, vì vậy hắn châm chọc lại không hề khách khí.

Hai người liếc nhau, ăn ý nở nụ cười, rồi gần như cùng lúc giơ tay điểm lên ngực:

"Ca ngợi Nữ thần!"

Đúng lúc này, tiếng chuyển động vang lên, cửa công ty Bảo an Gai Đen được mở ra. Phu nhân Olean xinh đẹp nhã nhặn với mái tóc quăn dc búi lên, lắc lư làn váy xanh nhạt đi vào phòng tiếp khách.

"Chào buổi sáng, ông Neil. Chào buổi sáng, Klein." Cô cầm một chiếc túi xách làm từ da bò, khẽ cười chào hỏi: "Hôm nay lại là một ngày sáng sủa, khá là đẹp."
 
"Chào buổi sáng, Olean, cô vẫn xinh đẹp như mười mấy năm trước." Lão Neil cười hớ hớ.

Olean liếc mắt sang, vẻ mặt nghiêm nghị, nói:

"Ông Neil, lời khen của ông vẫn khiến người ta tức giận giống mười mấy năm trước."

Cô nhấn vào mấy từ "mười mấy năm trước" rất mạnh. "Vậy hở?" Neil nhìn Klein, vẻ mặt đầy khó hiểu.
Đừng bao giờ nói những câu khiến các quý cô quý bà nhớ tới tuổi của mình... Làm một tên chuyên gia bàn phím cái gì cũng biết, Klein lập tức hiểu ý của phu nhân Olean, bèn khẽ cười nói: "Chào buổi sáng, phu nhân Olean, trông chị lúc nào cũng xinh đẹp như vậy."

"Cảm ơn chàng sinh viên tốt nghiệp đại học Hoy ưu tú của chúng ta." Olean khẽ cười, gật đầu rồi nói sang chuyện khác: "Vị lão quản gia kia đã thanh toán thù lao cho nhiệm vụ ủy thác, theo quy định của đội trưởng thì một nửa được đưa vào kinh phí ngoài định mức, một nửa cho cậu và Leonard. Mà cậu không phải đội viên chính thức nên chỉ nhận được 10% của một nửa kia, chút nữa có thể tới ký tên nhận lấy rồi."

"Ông ta trả bao nhiêu tiền?" Klein vừa vui mừng vừa đau lòng, hỏi.

"200 bảng. Lúc ấy ông ta nói thế này: Chúa ơi, Bão Táp trên cao, tôi thực không thể tưởng tượng và cũng không thể tin rằng chuyện này lại được giải quyết như vậy! Còn khó hơn cả chúng tôi nằm mơ ấy chứ! Tại sao cái công ty Bảo an của anh chị lại chẳng có tí tiếng tăm nào? Rõ ràng là nỗi sỉ nhục của cả cái ngành này mà!" Phu nhân Olean bắt chước chất giọng nam bộ đặc sắc của lão quản gia Clea.
 
Klein tỏ vẻ suy nghĩ nghiêm túc vài giây, rồi dí dỏm nói: "Thế này thì thật không công bằng cho lũ bắt cóc kia rồi."

Hai người phi phàm dùng phương thức có thể nói là dễ dàng và thoải mái giải quyết vấn đề nhanh chóng... Hệt như người lớn trang bị tận răng đi bắt nạt vài đứa trẻ...

"Bọn họ thật xui xẻo, hẳn là không được thần linh phù hộ mà." Olean khẽ cười: "Tôi bảo lão quản gia kia là lần này là do chúng ta may mắn, vừa hay có người đưa tin nhìn thấy đám bắt cóc mang đứa trẻ vào địa điểm ẩn nấp, cho nên đừng có chờ mong gì quá vào chúng ta, rằng chúng ta chỉ là một công ty Bảo an rất là bình thường mà thôi."

Nói như vậy, càng nhấn mạnh bình thường thì lại càng không bình thường... Klein mỉm cười thầm oán một câu, dõi mắt nhìn phu nhân Olean đi qua vách ngăn vào trong phòng kế toán.

Lão Neil ngồi bên thì tặc lưỡi một cái, nói với vẻ hâm mộ:

"Cậu đúng là kẻ may mắn, vừa mới gia nhập không lâu đã gặp được ủy thác trị giá 200 bảng rồi."

"Như này ít lắm à?" Neil nghi hoặc hỏi. Lúc trước nếu không học lịch sử và thần bí học, hắn hay ra ngoài đi dạo, dùng linh cảm tìm kiếm manh mối.

"Theo thống kê của Olean, một tuần chưa chắc chúng ta đã nhận được ủy thác nào, mà phần lớn đều có giá trị dưới 20 bảng." Neil quay quay thạch anh trắng đeo trên cổ tay, thở dài đáp. Sau đó ông ta nhìn Klein đầy mong đợi: "Sau này nếu gặp được ủy thác tương tự, cậu nhớ phải báo cho tôi với đấy."

Nghe Neil nói vậy, Klein bỗng cảm thấy kỳ quái, vì thế hắn hỏi thẳng:
 
"Neil, hình như ông thiếu tiền lắm nhỉ? Mỗi tuần ông được lương bao nhiêu? Nếu không tiện kể thì cứ bỏ qua câu hỏi này của tôi nhé."
Neil dựa người vào phần tựa của ghế sô pha sau lưng, cười ha ha nói: "Có gì mà phải giấu diếm, tôi ở đây đã lâu, hiện tại mỗi tuần có thể nhận
được một phần lương từ bên giáo hội và bên sở cảnh sát, tổng là 12 bảng."

"12 bảng một tuần?" Klein kinh ngạc tới bật thốt lên. Một tuần 12 bảng, một năm 52 tuần, như vậy một năm sẽ được khoảng 600 bảng rồi!

Lúc trước hắn đọc "Báo Sáng Tingen" và "Báo Người thành thật" thì thấy luật sư cao cấp mới được 800 đến 1.000 bảng một năm, mà đó là luật sư cao cấp đấy nhé! Còn quản lý ở công ty xuất nhập khẩu của Benson thì một tuần mới được 6 bảng, như vậy đã coi như là có thể diện lắm rồi.

"Đúng vậy! Kỳ thực tiền lương như vậy cũng khá mầu rồi, hơn nữa chúng ta còn không phải nộp thuế thu nhập." Neil mỉm cười bồi thêm một câu.

Klein nghe Benson đề cập đến rằng những ai lương tuần từ 1 bảng trở lên là phải nộp thuế loại E, cũng chính là thuế thu nhập tiền lương của nhân viên làm thuê cho chính phủ và công ty. Từ 1 đến 2 bảng là nộp 3%, từ 2 đến 5 bảng thì nộp 5%, 5 đến 10 bảng nộp 10%, 10 đến 20 bảng nộp 15%, còn từ 20 bảng trở lên nộp 20%.

Ngoài ra hắn còn đọc được bốn loại thuế thu nhập khác, loại A là thuế lợi nhuận cho đất, nhà ở và các tài sản giá trị gia tăng khác, bao gồm cả tiền thuế đất và thuế nhà; loại B là thuế thu nhập cho nông nghiệp; loại C là thuế lợi nhuận cho trái phiếu, ngân sách và cổ phiếu; loại D là thuế thu nhập của thương nghiệp, tài chính và các ngành sản xuất chuyên trách khác.

"Một điểm khiến người ta phải khen ngợi." Klein phụ họa lời của Neil.
 
"Chẳng qua..." Neil lắc đầu: "Với người phi phàm thường xuyên phải thăm dò bí ẩn, thường xuyên luyện tập và thử các nghi thức như chúng ta thì lương thế này không bao giờ đủ."

"Không phải các vật liệu đều được xin cấp cho sao?" Klein kinh ngạc hỏi.

Neil cười nhạo một tiếng:

"Cái đó có hạn thôi, đôi khi còn bắt buộc phải có lý do chính đáng. Nếu muốn luyện tập và thử nghiệm thêm về lĩnh vực thần bí, chỉ có thể tự mình bỏ tiền ra mua vật liệu. Có thể mua nội bộ, hoặc đi giao dịch ở chợ đen."

Klein khiếp sợ, lập tức hỏi:

"Có chợ đen chuyên giao dịch các vật liệu phi phàm à? Tôi tưởng... Tôi tưởng giáo hội chắc chắn không chấp nhận sự tồn tại của chúng chứ."

Chính hắn đang thiếu đường kiếm vật liệu, mà bản thân đang có một tổ chức ngầm mới được hình thành, không thể nào chuyện gì cũng giải quyết nhờ Kẻ Gác Đêm được.

"Chuyện này làm sao quản lý được, ừm, theo quan điểm thần bí học thì mọi vật đều có linh hồn, mọi vật đều có chung nguồn cội, vật liệu mà chúng ta sử dụng không chỉ tới từ các giống loài siêu phàm, mà còn tới từ những động vật, thực vật và khoáng vật bình thường nữa. Ví dụ hoa violet độc, Kim Bạc Hà và cỏ Dạ Hương trong ma dược 'Thầy Bói' của cậu là thứ có thể gặp được thường xuyên trong cuộc sống hàng ngày. Có lẽ chúng nó không có tính chất phi phàm, nhưng có được đặc tính riêng của mình, sau khi điều chế và trộn vào nhau sẽ đạt tới hiệu quả nhất định. Cho nên, đây là những giao dịch mà giáo hội không phải muốn cấm là cấm được." Neil giải thích cặn kẽ.
 
Không chờ Klein mở miệng, ông ta nói tiếp:

"Hơn nữa không phải những thứ chính yếu nhất của giống loài siêu phàm mới có thể sử dụng được, ví dụ như bạch tuộc Lava, ngoài máu, mắt, da và xúc tu của nó đều là vật liệu không tệ. Trừ phi giáo hội sử dụng hết người của mình đi bắt chúng, nếu không phải trữ hàng đầy đủ, khống chế lượng vật phẩm tuồn đi nơi khác, đó là gánh nặng kinh tế khá lớn. Vật liệu phi phàm cấp càng thấp thì càng như vậy, chỉ có thể cố gắng không cho mấy thứ có vẻ đặc thù được đưa vào lưu thông.

Neil bỗng cười một tiếng: "Một nguyên nhân quan trọng nữa là chúng ta biết rằng giao dịch ở chợ đen sẽ tốt hơn là chúng ta không biết gì cả. Với tiền đề là tổ chức bí ẩn chưa hoàn toàn bị tiêu diệt, đây là một kế sách không sai, lại còn giúp chúng ta kiếm được vật liệu mà mình thiếu. Đương nhiên khi thị trường như vậy tồn tại ắt sẽ có thứ vi phạm lệnh cấm xuất hiện. Chỉ cần không quá khoa trương, không quá nguy hiểm, chúng tôi thường vờ như không thấy, cùng lắm thì lấy chúng nó về làm giàu thêm cho kho của mình."

"Còn cả nguyên nhân là mấy giáo hội lớn kiềm chế lẫn nhau, không thể sử dụng thủ đoạn quá mạnh nữa chứ?" Klein suy đoán.

Neil ừ một tiếng, nhưng không nói rõ hơn.

"Tôi là 'Thầy Bói', mai sau chắc chắn cần luyện tập và rất nhiều vật liệu, Neil, liệu ông có thể dẫn tôi xuống chợ đen đó xem thế nào không?" Klein nhờ vả với lý do rất chính đáng.

Neil tỏ ra khó xử:

"Thực ra phần lớn mấy tay ở đó đều không phải người phi phàm, có kẻ là quý tộc ham mê thần bí, có kẻ thừa tiền hướng tới phương diện này...
 
Ừm, được rồi, tôi còn giấy nợ 30 bảng sắp phải trả, tạm thời không tới đó được."

"Vậy thôi..." Klein hoàn toàn không ngờ là do nợ tiền chưa trả. Một lát sau, hắn châm chước rồi nói:
"Neil, ông cần vay tiền không? Tôi còn 10 bảng tiền thù lao này."

"Ha ha, không cần, tôi có cách giải quyết." Neil vỗ xuống ghế sô pha rồi thong thả đứng lên: "Ây dà, tuổi già đúng là kẻ thù khó đối phó nhất, trực một tối thôi mà tôi mệt mỏi lắm rồi. Ừm, sáng nay cậu tự ôn tập những gì đã học lúc trước, đọc thêm nhiều tài liệu lịch sử, tới mai tôi sẽ dạy cậu vài nghi thức ma pháp cơ bản."

"Vâng." Klein đứng dậy theo, ngả mũ chào.

Đến chiều, thấy đội trưởng Dunn vẫn chưa về, Klein vờ như mình tiếp tục đi tìm cuốn bút ký kia mà ra đường phố dạo một vòng.

Có 10 bảng thù lao này, hắn không cần chờ kinh phí rót xuống nữa, có thể tới thẳng câu lạc bộ bói toán kia rồi!

Những tiếng thì thầm và cảnh tượng huyền ảo trong minh tưởng và linh thị khiến hắn cấp bách muốn bắt đầu "đóng vai"!
 

Chương 48: Hanas Fansent

Chương 48: Hanas Fansent

Câu lạc bộ bói toán ở tầng hai nhà số 2 phố Holls ở khu phía bắc thành phố Tingen, Klein lại lần nữa gặp được cô gái xinh đẹp phụ trách việc tiếp đãi. Cô ta vẫn có mái tóc xoăn dài màu nâu nhạt trông vừa trưởng thành vừa thanh lịch, chỉ dựa theo vẻ bề ngoài khó mà đoán được tuổi cụ thể của cô ta.

"Chào anh, hôm nay anh Glacis không ở, anh có muốn đổi người xem bói khác không?" Cô gái xinh đẹp mỉm cười hỏi.

Nghe câu này, Klein vừa bỏ mũ phớt xuống chào và vừa đội lên lập tức kinh ngạc: "Cô còn nhớ tôi à?"

Đây là chuyện của năm ngày trước rồi mà! Cô gái tóc xoăn mím môi cười, nói:
"Anh là vị khách đầu tiên tới tìm anh Glacis bói toán, cũng là người duy nhất cho tới bây giờ, nên khó mà để tôi không ấn tượng sâu sắc được."

Ấn tượng về việc tham món lợi nhỏ chịu thiệt lớn ấy hả? Klein cười nhạo mình một câu rồi trầm ngâm hỏi:

"Lần trước anh Glacis đến câu lạc bộ là lúc nào vậy?"

Cô gái tóc xoăn liếc hắn một cái, trả lời như đang tự hỏi bản thân:
 
"Nói thật thì chúng tôi không thể nắm được quy luật đi đến của hội viên, bọn họ là những con người tự do và có công việc khác nhau. À, tôi nhớ rồi, sau cái hôm bói cho anh xong, anh Glacis hẳn là không tới câu lạc bộ lần nào nữa."

Chúc anh ta may mắn, mong nữ thần phù hộ cho anh ta... Klein cầu nguyện, không hỏi gì thêm mà cười nói:

"Lần này tôi tới không phải để xem bói, mà tôi muốn gia nhập câu lạc bộ."

"Thật sao? Đây đúng là vinh hạnh cho chúng tôi." Cô gái tóc xoăn lập tức tỏ ra mừng rỡ cho phù hợp bầu không khí: "Hội viên gia nhập lần đầu xin hãy nộp 5 bảng lệ phí năm, mỗi năm sau đó nộp 1 bảng. Còn thông tin chi tiết hơn chắc tôi không cần giới thiệu lại nữa nhỉ?"

Klein móc tờ tiền giấy 5 bảng ra khỏi túi áo ở trước ngực, nhìn chân dung Henry Augustus đệ Nhất đang dần rời xa mình.

Sau khi kiểm tra hình mờ chống làm giả, cô gái tóc xoăn trịnh trọng cất tiền đi, rồi lấy một tờ phiếu ra đưa cho Klein:

"Anh hãy điền vào tờ này, tôi lập chứng nhận biên lai cho anh."

Có hóa đơn à? Người nhận là công ty Bảo an Gai Đen... Klein bật cười với ý nghĩ đó của mình, cầm chiếc bút máy chấm mực trên bàn, là màu mực lam, điền thông tin về tên, tuổi, địa chỉ và công ty. Chẳng qua hắn cố ý để trống ô ngày tháng năm sinh. Với một "Thầy Bói" mà nói, đây là linh số có liên quan tới sự huyền bí của bản thân.

Sau khi viết xong chứng nhận, và thông tin về hội viên, cô gái tóc xoăn chìa tay phải ra, nói:
 
"Chào mừng anh gia nhập câu lạc bộ bói toán thành phố Tingen, tôi là Angelica Barrehart, là người phục vụ chăm chỉ của các anh. Đây là khuy măng sét của hội viên, bên trên có chữ khắc độc đáo của chúng tôi, có thể chứng minh hội viên cho anh."

"Chào cô Angelica." Klein khẽ nắm bàn tay đối phương, sau đó nhận lấy chiếc khuy áo màu vàng nhạt. Hắn phát hiện chữ khắc bên trên sử dụng ngôn ngữ Hermes, đó là "Người Xem Bói".

Angelica thu tay lại, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Không biết anh am hiểu thuật bói toán nào, hoặc là anh muốn học phương pháp bói toán nào ở câu lạc bộ này? Chúng tôi sẽ xem xét mời người xem bói nổi tiếng tới giảng dạy, cũng sẽ giới thiệu hội viên am hiểu tương tự để các anh có thể trao đổi kinh nghiệm với nhau."

"Tôi biết qua mỗi thuật bói toán một ít, không cần phải lo cho tôi quá đâu." Klein đáp qua loa, rồi hỏi dò: "Hiện giờ tôi có thể xem bói cho người ta chưa? Tôi không phải kẻ mới học gì."

Hắn tới đóng vai 'thầy bói' chứ không phải học phương pháp xem bói mà người thường có thể học được.

Angelica vẫn giữ vững nụ cười lịch sự, đáp:

"Anh có thể xem bói cho người ta bất cứ lúc nào trong câu lạc bộ này, chỉ là trước khi xác nhận trình độ của anh, chúng tôi sẽ không giới thiệu về anh khi khách hàng hỏi. Anh hy vọng phí xem bói của mình là bao nhiêu?"

"Hai penny thôi." Klein định kiếm khách dựa trên giá rẻ khi chưa có danh tiếng gì.
 
"Chúng tôi dựa theo tiêu chuẩn thu một phần tám tổng tiền, rút chi phí là một phần tư penny..." Angelica nói lại các quy định trước đó một lần, sau đó mới đưa thông tin và Klein viết vào sách ảnh "người xem bói" để cho khách hàng lựa chọn.
Làm xong, cô ta mỉm cười chỉ vào phòng hội nghị cuối hành lang, nói: "Ông Hanas Fansent đang giảng giải xem bói bản đồ sao, anh có thể tìm
một chỗ yên tĩnh để dự thính, cũng có thể giơ tay để hỏi các vấn đề chưa rõ."

"Ok." Klein cảm thấy hứng thú đi tới phòng hội nghị, hắn muốn nghe xem những gì Hanas Fansent dạy có khác gì Neil nói không.

Lúc này Angelica đuổi theo, hạ giọng xuống nói:

"Anh Moretti, anh muốn uống cà phê hay trà? Chúng tôi cung cấp hồng trà Sibo, cà phê Nam Will và cà phê Dipsy miễn phí."

Do dạo này hay đọc báo nên Klein biết những cà phê và hồng trà này thuộc dạng dưới mức trung đẳng, nhưng biết chắc chắn là chúng nó tốt hơn mấy thứ chất lượng kém ở nhà mình, vì thế hắn suy nghĩ rồi nói:

"Một cốc cà phê Nam Will, ba thìa đường, không cho sữa bò."

quận Nam Will của vương quốc Ruen nổi tiếng với bia và rượu đỏ, không ít nhân vật tai to mặt lớn đều thích chúng, mà cà phê thì không có danh tiếng gì.

"Vâng, tôi sẽ mang vào cho anh." Angelica giơ tay chỉ về phía phòng họp.
 
Klein chầm chậm bước vào trong căn phòng khép hờ, nghe một giọng nói với khẩu âm Akhova khá đặc đang giảng giải:

"Bói bản đồ sao là một loại bói toán khá là phức tạp trong tất cả các thuật bói toán khác..."

Đây chỉ là với người bình thường mà thôi... Klein lặng lẽ bồi thêm một câu, rồi hắn thấy năm sáu chiếc bàn dài quây lại thành hình bán nguyệt quanh một người đàn ông trung niên mặc áo khoác màu đen cổ điển, Hanas Fansent. Ông ta có mái tóc màu nâu cứng và dày, dựng thẳng lên hệt như đang đóng vai con nhím và đôi mắt thâm quầng. Ngoài ra ông ta chẳng có đặc điểm rõ ràng nào hết.

Thấy Klein bước vào, Hanas Fansent khẽ gật đầu, không dừng bài giảng lại mà chỉ giảm tốc độ dạy.

Klein tay đút túi, tay cầm gậy tìm một chỗ trống rồi ngồi xuống, thoải mái dựa ra sau. Sau đó, hắn nương theo ánh mặt trời hãy còn sáng rõ lúc xế chiều mà nhìn xung quanh một vòng, thấy có sáu hội viên ở đây, bốn nam và hai nữ. Bọn họ chăm chú ghi chép, người thì khe khẽ trao đổi gì đó với nhau, kẻ thì quay sang khẽ cười với Klein.

Klein cất gậy, đè chiếc mũ phớt xuống, gập ngón tay gõ khẹ lên ấn đường hai cái.

Hắn đưa mắt nhìn Hanas để nhìn khí tràng của ông ta, nhìn màu sắc, độ sáng và độ dày khác biệt.

"Màu đỏ sậm, có sự âu lo về mặt cảm xúc... Các bộ phận khác đều khỏe mạnh, chỉ có chỗ đó là có vấn đề, không rõ là bị sao..." Klein vừa nhàn nhã nghe giảng vừa thầm nghĩ.
 
Lúc này hắn bỗng nắm tay lại chặn ở trước miệng, tránh cho việc cười ra tiếng, bởi vì hắn chợt thấy mình chẳng khác gì một vị bác sĩ Đông y không bằng cấp.

Hiện tại hắn khá hài lòng với năng lực linh thị này, tuy chỉ có thể phán đoán được tình huống một cách đại khái, không thể phân biệt được các chi tiết cụ thể, nhưng như vậy cũng đủ cho hắn có được thông tin hữu ích rồi.

Hắn lại nhìn xung quanh một lượt, sau đó gõ nhẹ lên ấn đường hai cái hệt như đang suy nghĩ những gì Hanas vừa mới nói.

Bói bản đồ sao là một loại của thuật chiêm tinh, nhưng người thường có thể thử giải mã. Ví dụ như "Bản đồ sao thời điểm sinh", chính là dựa theo vị trí của mặt trời, mặt trăng, sao Lam và sao Đỏ trên bầu trời khi một người được sinh ra trên bản đồ sao và dc đánh dấu bằng ký hiệu tượng trưng của chúng, kèm theo trạng thái các chòm sao tương ứng để giải mã vận mệnh của đối phương. Để làm được yêu cầu người xem bói bắt buộc phải biết tính toán ra trạng thái của các hành tinh và chòm sao, khá phức tạp. Đương nhiên cũng có người xuất bản sách tham khảo để người ta có thể tra cứu, có người thì đơn giản hóa đi bằng cách chỉ dùng các chòm sao để giải mã kiểu mơ hồ nhất.

Klein lẳng lặng nghe, không xen vào cũng không hỏi, thi thoảng hắn lại vuốt ve viên thạch anh vàng trong cổ tay áo, thỉnh thoảng nhấp một ngụm cà phê Nam Will mà Angelica đưa vào.

Một lúc lâu sau, Hanas day day ấn đường, nói:

"Có lẽ các anh chị cần vẽ thử bản đồ sao cho mình, nếu có thắc mắc gì có thể tới tìm tôi. Tôi ở phòng Thủy Tinh Trắng."
 
Dõi mắt nhìn ông ta bước đi, một anh chàng trẻ tuổi, mặc sơ mi trắng với áo gile màu đen đứng dậy, đi tới cạnh Klein:

"Xin chào, tôi là Edward Steve."

"Chào anh, Klein, Moretti." Klein đứng dậy đáp lễ.

"Bói bản đồ sao phức tạp thật, mỗi lần nghe là tôi lại muốn ngủ." Edward Steve cười, tự giễu bản thân.

Klein cười cười:

"Đó là bởi vì ông Fansent lần nào cũng không nhịn được mà giảng dạy tất cả tri thức ông ấy biết cho chúng ta, giống như đưa cho chúng ta một bàn tiệc Entis lớn, rất không tốt cho tiêu hóa."

"Nếu là tôi ấy, tôi có thể ăn hết cả một bàn tiệc Entis, bọn họ lúc nào cũng dùng những chiếc đĩa to tổ bố đựng tí xíu thức ăn." Edward cười ha ha, tiện thể ngồi xuống, tò mò hỏi: "Anh là hội viên mới à? Hai năm nay tôi chưa gặp anh bao giờ."

"Tôi vừa gia nhập câu lạc bộ hôm nay." Klein trả lời thản nhiên.

"Anh có sở trường về cái gì? Tôi am hiểu bói bài Tarot và tú lơ khơ." Edward thuận miệng hỏi.

"Tôi cái gì cũng biết, chỉ là biết một chút thôi." Klein dùng những gì để miêu tả mình lúc trước đáp lại. Không phải là hắn khiêm tốn, mà là có quá nhiều tri thức thần bí về bói toán mà hắn chưa biết.

Ngay khi các hội viên khác định tới đây trao đổi về bói bản đồ sao, Angelica đi vào:

"Anh Steve, có người tìm anh xem bói kìa."
 
"Vâng." Edward Steve mỉm cười đứng dậy.

"Thoạt trông anh có vẻ là một người xem bói rất giỏi." Klein nhìn anh ta, nói.

"Không phải, đó là vì chi phí xem bói của tôi phù hợp nhất." Edward khẽ cười: "Người vào đây xem bói chắc chắn không chọn người nào có phí xem bói đắt nhất, trừ phi đầu của họ bị lừa đá thì mới chọn mấy vị giá rẻ nhất khiến mình chẳng yên tâm chút nào, phí ở mức trung bình là dễ có khách nhất."

Tôi chính là cái tên bị lừa đá vào đầu mà anh bảo đây... Nhìn anh ta bước đi, Klein chợt lắc đầu cười: Hình như phí xem bói của mình có vấn đề...

Hắn đứng lên, cầm gậy chống đi ra khỏi phòng họp, tìm Angelica rồi nói:

"Tôi muốn thay đổi phí xem bói, ừm, 8 penny." Angelica nhìn hắn thật chăm chú:
"Chúng tôi sẽ thỏa mãn yêu cầu của anh, nhưng sẽ nói cho khách hàng rằng anh vừa mới gia nhập câu lạc bộ mà thôi."

"Không thành vấn đề." Klein gật đầu không ngần ngại.

Đôi khi sự thần bí là một trong những yếu tố quan trọng để "Thầy Bói" hút khách hàng.

Sửa xong tư liệu, Klein quay người đi về phòng hội nghị. Lúc này hắn thấy Hanas Fansent đi ra khỏi phòng Thủy Tinh Trắng, tay cầm một chiếc
 
gương tráng bạc. Người xem bói nổi tiếng này nói với năm vị hội viên, ba nam hai nữ, trong phòng:

"Gần đây tôi mới nắm giữ được một thuật bói toán mới, bói ma kính, các vị có muốn học không?"

Bói ma kính? Đây không phải phương pháp xem bói an toàn gì... Klein đứng ở ngoài phòng, mày nhíu lại.
 

Chương 49: Thuât Xem Bói




Chương 49: Thuật xem bói

Là một "Thầy Bói" vừa mới bước vào cánh cửa thần bí học, Klein không dám vỗ ngực tự tin mình biết rất nhiều, nhưng hắn dám khẳng định là mình biết nhiều hơn người thường không ít, biết rõ mọi loại thuật bói toán có thể dựa theo tiêu chuẩn mà chia ra làm ba loại lớn. Mà tiêu chuẩn chính là nơi "gợi ý" phát ra!

Phương pháp bói toán thứ nhất bao gồm các loại như bói Tarot, tú lơ khơ, con lắc cảm xạ, bói gậy và cảnh trong mơ, mượn dùng linh tính bản thân người đó cùng "gợi ý" lấy được khi kết nối với Linh giới để nhận được kết quả giải mã xem bói. Chỉ là con lắc cảm xạ và bói gậy có yêu cầu về linh tính, thể tinh thần và thể tinh linh rất cao, không phải người phi phàm thì sẽ không nhận được "gợi ý" chính xác và rõ ràng. Mà bói bài thì dùng ý nghĩ của các biểu tượng cố định khiến người thường mơ hồ cảm nhận được "gợi ý" thì cũng có thể nhận được những cảnh trong mơ đan xen.

Phương pháp bói toán thứ hai thì có thần số học, chiêm tinh và các loại hình được biến đổi ra từ chúng. Người xem bói dựa theo những tin tức khách quan thông qua việc hỏi người hoặc sự biến hóa tự nhiên để tính toán, suy đoán và giải mã ra kết quả tương ứng. Quyền chủ động không nằm ở người được bói mà ở người xem bói.

Phương pháp bói toán thứ ba là dùng lực lượng thứ ba bên ngoài người xem bói và người được xem bói. Đĩa tiên và bút tiên mà Klein biết ở đời trước thuộc loại này, thông qua nghi thức nhất định để cầu xin thứ thần bí
 
cho đáp án trực tiếp. Tuy người thường mà làm thì đại khái là không thành công, nhưng lỡ như, mà còn kết nối được thứ đầy ác ý hoặc chỉ tiếp xúc đã khiến người ta sụp đổ thì thường tạo nên thảm kịch.

"Bói ma kính" mà Hanas Fansent vừa nhắc tới thuộc về phương pháp thứ ba. Ở trong thần bí học, gương là cánh cửa kết nối tới thế giới linh tính, tới thứ quỷ dị, xảo trá, không biết rõ, cho nên Klein dự định đứng ngoài nghe xem người xem bói nổi tiếng này sẽ giảng giải như nào để quyết định có nên báo cho đội trưởng tới "tịch thu" máy tính phí gas của ông ta.

Đương nhiên cũng có biện pháp an toàn khi "bói ma kính", đó là khẩn cầu đáp án từ bảy vị thần linh chính thống, dù người bình thường khó mà nhận được "gợi ý" thật sự, nhưng chí ít không có nguy hiểm hay hậu quả gì.

Còn loại "bói ma kính" bị những tổ chức như Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt quản lý nghiêm ngặt chính là cầu xin sự trợ giúp từ những tà thần hoặc kẻ thần bí do các tổ chức thờ phụng. Mặt khác, tự mình bịa ra cũng không được, có khi mỗi một từ, mỗi một tính chất riêng sẽ khiến thứ mà ta không biết chú ý.

Trong thế giới đầy rẫy sức mạnh phi phàm này, những bói toán tương tự luôn đi theo hướng tệ nhất. Thậm chí Klein còn nghi ngờ rằng nguyên chủ, Welch và Naya đã dựa theo cuốn bút ký gia tộc Antigenous tạo ra "xem bói đen" tương tự như vậy.

Lúc này Hanas đã nói rõ nguyên lý của bói ma kính cho năm hội viên kia, bắt đầu mô tả quá trình cụ thể:

"Đầu tiên là dựa theo vị thần mà mình thờ phụng, chọn ra ngày và thời gian thích hợp, việc này có thể dựa theo cuốn Sổ tay chiêm tinh để quyết định. Ví dụ như chúng ta cũng biết, Chủ nhật tượng trưng cho Nữ thần Đêm Tối, là biểu hiện của việc nghỉ ngơi, mà 2 tới 3 giờ sáng, 9 đến 10 giờ sáng,
 
4	đến 5 giờ chiều, 11 đến 0 giờ đêm là thời gian mà mặt trăng bị Nữ thần Đêm Tối thống trị, cho nên những ai thờ phụng nữ thần Đêm Tối có thể tiến hành 'bói ma kính' vào những khoảng thời gian này ngày Chủ nhật."

Kiến thức cơ bản có vẻ vững... Klein đứng sau cánh cửa khép hờ, khẽ gật đầu.

Không thể không nói rằng trong lúc bảy giáo hội lớn đang hạn chế lẫn nhau như này, quả thật có tri thức thần bí bị tiết lộ ra ngoài, ví dụ như cuốn 'Sổ tay chiêm tinh' đã cung cấp rất nhiều hàm nghĩa của các biểu tượng. Chỉ là không có ma dược hay sức mạnh phi phàm thì người thường gần như không nhận được hiệu quả mong muốn.

"Tiếp theo, chúng ta lau gương thật cẩn thận, phải là gương tráng bạc, đặt nó ở vị trí tượng trưng cho mặt trăng ở trong nhà..." Hanas biểu diễn với đạo cụ trong tay.

Không, lúc này thứ cần là "xem bói con lắc", đầu tiên chọn một vị trí, lẩm nhẩm "Nơi này phù hợp cho bói ma kính" bảy lần, sau đó nhìn hướng chuyển động của con lắc, nếu thuận chiều kim đồng hồ là có, còn ngược chiều kim đồng là không... Đương nhiên, nếu anh cầu khẩn tới thứ thần bí, không biết và đầy ác ý, thì vị trí không phải thứ mấu chốt nữa, quan trọng là Thần có cảm thấy hứng thú không... Klein lặng lẽ sửa lại.

Lúc này hắn có cảm giác mình đang ngồi nghe thầy giảng vậy...

Hanas Fansent không nghe được lời nói trong tâm của Klein, nên vẫn giảng giải kỹ càng những gì mình đã chuẩn bị sẵn. Chờ khi hội viên ghi chép xong, ông ta mới giảng tiếp:

"Sau khi tắm gội xong, xác nhận rèm cửa đã được kéo lại, cửa phòng được khóa trái, hãy đốt một cây nến đặt trước gương, thành kính khẩn cầu
 
với thần linh của anh chị, nhớ hỏi vấn đề một cách đơn giản nhất, đừng có chải chuốt cho nó phức tạp lên... Sau khi khẩn cầu bảy lần, cầm lấy gương lên rồi khẽ thả nó xuống đất, bắt buộc phải làm thật nhẹ nhàng... Ghi nhớ hình dáng của nó khi vỡ vụn, đó chính là gợi ý mà thần linh đưa cho... Tôi sẽ giảng cụ thể một vài biểu tượng chủ yếu cho anh chị nghe."

Phù, đây là "bói ma kính" chính thống, Klein thở phào, sau đó đi vào trong phòng, ngồi xuống vị trí cũ, rồi uống cạn cốc cà phê Nam Will ban nãy.

"Chính thống" có nghĩa là có thể nhận được gợi ý, nhưng không có cách giải mã chân chính nào cả. Mà nếu "người phi phàm" nhận được lời hồi đáp từ trong quá trình này là có thể nhìn thấy trực tiếp hình ảnh trong gương, nhận được thông tin tương đối rõ ràng!

Bởi biểu tượng được hình thành từ mảnh vỡ quá nhiều nên Hanas nói rất lâu, mãi tới khi Edward Steve trở lại phòng sau khi xem bói cho người ta xong, ông ta vẫn còn chưa kết thúc.

Klein không hỏi Edward bói gì cho người ta, dùng phương thức gì, bởi đây là quy định bất thành văn của người xem bói với nhau. Hắn muốn đóng vai "Thầy Bói" cho nên tất nhiên là phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, trừ phi đối phương chủ động kể cho hắn.

"Tôi phát hiện nhiều khi những gì chúng ta giải mã được đều quá mơ hồ, dường như là đang lựa ý hùa theo nhu cầu khác nhau, làm cho những con người khác biệt có thể tìm được những miêu tả về bản thân từ trong những gì giải mã được." Edward nhấp một hớp hồng trà Sibo, thở dài và khẽ nói: "Ví dụ như gặp nhiều trắc trở, trải qua nhiều tai ách, nhưng cuối cùng sẽ thấy ánh bình minh. Ha ha, chẳng ai biết ánh bình minh sẽ tới lúc nào. Ví dụ như hành trình lần này của anh không quá thuận lợi, nhưng chắc chắn có
 
thể sống sót. Ha, người chết hẳn sẽ không đội mồ sống dậy phản bác tôi đâu."

Bởi vì không nghe từ đầu nên anh ta đã bỏ qua "khóa học bói ma kính" của Hanas.

"Thiên lệch kẻ sống sót." Klein mỉm cười bổ sung.

Thiên lệch kẻ sống sót chính là rất nhiều bản thống kê tới từ những người còn sống, may mắn sống sót, và bỏ qua người chết nên kết quả bị sai lệch rất rõ.

"Đúng, Russel đại đế quả là một nhà triết học." Edward tán thưởng.

... Klein bưng cốc cà phê đã hết lên, vờ nhấp một ngụm.

Toàn bộ buổi chiều, các hội viên đều chìm đắm trong bói bản đồ sao và bói ma kính, thi thoảng lại tới tìm Klein, Edward thảo luận. Lúc này Klein đều cố gắng thực hiện chức trách của thành viên không chính thức của tiểu đội Kẻ Gác Đêm, đó là dẫn dắt bọn họ tránh việc liên quan tới phi phàm hay những suy nghĩ nguy hiểm. Nhưng mà chuyện hắn muốn làm nhất thì lại chẳng làm được, đó là mấy người tới hỏi hắn đều không nhờ hắn xem bói giúp cho.

"Có lẽ lần sau mình phải chủ động 'chào hàng', nói phét vài câu như "Anh/chị đang bị vận rủi bám lấy', hoặc 'Dạo này anh/chị gặp điều bất hạnh', 'Anh/chị làm gì cũng không thuận lợi' à? Không, làm thế lại không giống 'Thầy Bói'..." Nghĩ tới những điều này, Klein lắc đầu tự giễu.

Hắn cầm gậy, đứng lên, chào tạm biệt rồi đi về.

Năm giờ rưỡi, Edward Steve mặc áo khoác, đang định ra khỏi câu lạc bộ bói toán thì bỗng thấy một bóng người quen thuộc.
 
"Chào buổi chiều tốt lành, Glacis, đã lâu không gặp." Anh ta mỉm cười chào, nhìn người bạn chung sở thích mặc bộ vest hay mặc, đeo nơ màu đen, giắt một chiếc kính mắt đơn ở trong túi trước ngực. Ngay sau đó anh nhận ra sắc mặt Glacis không tốt cho lắm, ngay cả mái tóc vàng óng mềm mại cũng dần xơ xác.

"Chào buổi chiều, Edward... Khụ khụ..." Glacis một tay cầm mũ, tay kia nắm lại giơ lên che miệng, ho khụ khụ mấy cái.

Edward quan tâm: "Hình như anh bị bệnh rồi?"

"Bệnh rất nặng, thậm chí lúc trước còn chuyển thành viêm phổi, nếu không phải vợ tôi gặp được một vị dược sĩ rất tài giỏi, đã cho tôi mấy liều thuốc thần kỳ, nếu không có lẽ anh phải tới nghĩa trang mới gặp được tôi." Glacis nói, giọng đầy cảm giác nghĩ mà sợ và cảm thấy may mắn.

"Chúa tôi, tôi không thể ngờ được, lúc trước trông anh khỏe mạnh như vậy mà, nhìn xem, bây giờ anh suy yếu thế này rồi! Tôi nhớ là tuần trước có bói qua cho anh, không thấy dấu hiệu nào cho thấy anh sẽ bị bệnh nặng như vậy." Edward chuyển động gậy batoong, kinh ngạc nói.

"Kết quả coi bói của tôi cũng giống anh, có lẽ chúng ta chưa được coi là người xem bói đủ tư cách rồi. Hơn nữa... Hơn nữa..." Glacis đột nhiên nhớ tới chuyện hôm thứ Hai, vẻ mặt trở nên nghiêm túc dị thường.

Đúng lúc này cô gái Angelica xinh đẹp tới nghênh đón, chào anh ta với nụ cười dịu dàng. Sau khi hỏi thăm xong, cô ta nhận ra tình hình sức khỏe của Glacis, cung cấp vài đề nghị rồi mới thuận miệng nói:

"Anh Glacis, anh Moretti lúc trước tìm anh xem bói cũng gia nhập câu lạc bộ rồi."
 
"Người tìm tôi xem bói lúc trước ấy hả?" Mắt Glacis tỏa sáng: "Chúa ơi, anh ta đang ở đâu vậy?"

"Anh ấy đi rồi." Angelica và Edward đều không thể hiểu được phản ứng khác thường này của Glacis.

Glacis bước hai bước, kích động nói:

"Nếu lần sau anh ta tới mà tôi không ở câu lạc bộ, xin cô nhớ phải hỏi anh ta là bao giờ lại tới nữa!"

"Glacis, có chuyện gì à? Vị Klein Moretti kia đã làm gì anh à?" Edward nghi hoặc hỏi.

Glacis giơ cánh tay lên, nhìn thẳng vào ánh mắt tìm tòi của Edward và Angelica, hào hứng trả lời:

"Anh ta là một vị rất, rất, rất thần kỳ..."

Glacis thả tay xuống, dùng ba chữ "rất" để miêu tả, cuối cùng chốt lại: "Một vị bác sĩ!"
 

Chương 50: Biên Pháp Trả Tiền
Của Neil

Chương 50: Biện pháp trả tiền của Neil

Bảy giờ rưỡi tối, trên bàn ăn của nhà Moretti.

"Klein, vì sao chú chỉ làm cố vấn mà phải đi làm sớm như vậy? Có phải mấy công chuyện khẩn cấp của công ty bảo an kia khá nguy hiểm không?" Benson xiên một miếng khoai tây hầm thịt bò, lo lắng mà nhắc tới chuyện lúc sáng sớm.
Klein cẩn thận nhả xương cá, trả lời bằng những gì hắn đã chuẩn bị sẵn: "Có một xấp tài liệu lịch sử cần chuyển tới Backlund ngay lập tức, em
phải trình diện kiểm kê để xác nhận không bỏ sót gì. Anh biết đó, cái đám chỉ biết giơ nắm đấm này hoàn toàn không biết tiếng Fusark cổ là gì."

Nghe hắn trả lời vậy, Benson nhai xong thức ăn trong miệng rồi cảm khái một câu: "Tri thức đúng là rất quan trọng."

Nhân cơ hội này, Klein lấy tờ tiền 5 bảng còn lại đưa cho Benson:

"Đây là thù lao em nhận được thêm cho hôm nay, anh cũng cần một bộ quần áo cho ra dáng mà."

"5 bảng?" Benson và Melissa đồng loạt thốt lên.

Benson cầm tờ tiền lên, lật qua lật lại, nửa kinh ngạc nửa nghi ngờ nói:
 
"Công ty bảo an này hào phóng ghê nhỉ..."

Một tuần anh ta mới được 1 bảng 10 saule, 4 tuần là vừa tròn 6 bảng, gần bằng tiền thù lao thưởng thêm này! Mà dựa vào tiền lương đó, anh có thể nuôi 2 người em, cho bọn họ một chỗ ở không tệ, khiến bọn họ có thể ăn thịt hai, ba lần một tuần, hàng năm đều có thêm vài bộ quần áo mới!

"Không ai nghi ngờ gì à?" Klein cố ý hỏi ngược lại.

Benson cười ha ha: "Anh nghĩ là chú không có năng lực đó, cũng không có cái gan đi cướp ngân hàng."

"Anh không phải người biết nói dối." Melissa dừng dao nĩa lại, trả lời nghiêm túc.

Bây giờ anh là một kẻ nói dối không chớp mắt đây... Klein bỗng cảm thấy xấu hổ, tuy do thực tế ép buộc, nhưng được cô em gái tin tưởng như vậy vẫn khiến hắn cảm thấy lòng phiền muộn.

"Công việc hôm nay có vẻ rất gấp, cũng rất quan trọng, em lại có vai trò khá quan trọng nữa... Đây là lý do vì sao được 5 bảng." Klein giải thích sơ qua.

Từ một góc độ nào đó thì những gì hắn nói đều là thật. Về phần kinh phí 5 bảng sắp phát - món tiền vốn chuẩn bị dùng cho việc gia nhập câu lạc bộ bói toán, hắn định giấu riêng. Một là nếu mang 5 bảng nữa về nhà sẽ làm hai người kia sợ, khiến bọn họ nghi ngờ rằng có phải mình đang làm công việc bất hợp pháp không. Hai là vì học tập và nắm giữ tri thức thần bí về "Thầy Bói" cho nên hắn phải tích góp lại để mua thêm vật liệu.

Benson thỏa mãn cắn một miếng bánh yến mạch, suy nghĩ hơn mười giây rồi mới nói:
 
"Công việc của anh hiện giờ chả cần quần áo ra dáng làm gì cả, ừm, nói cho đúng thì là vải dệt rất là tốt, những bộ ở nhà thế này là đủ rồi."

Không chờ Klein khuyên giải, anh chủ động nói:

"Có khoản thu nhập thêm này, chúng ta coi như có tiền tiết kiệm thật sự rồi. Anh định mua thêm mấy cuốn sách về kế toán để học chuyên sâu. Klein và Melissa ạ, anh không muốn năm năm nữa lương một tuần của anh vẫn dưới 2 bảng. Các em biết đấy, ông chủ với tay quản lý của anh đầu toàn cứt, cứ há miệng nói là phụt ra thứ mùi kinh khủng."

"Ý tưởng rất tuyệt." Klein đồng ý, tiện thể dẫn dắt: "Sao không học thêm một bộ sách văn pháp trong phòng em nữa? Nếu muốn trở thành người có thể diện thật sự và nhận được thù lao tương xứng, đây chính là yếu tố mấu chốt đấy."

Có lẽ không lâu nữa cuộc thi tuyển nhân viên công vụ sẽ xuất hiện ở vương quốc Ruen, chuẩn bị từ trước có lẽ sẽ có lợi không ít...

Nghe vậy, mắt Benson sáng lên: "Anh suýt thì quên việc này. Nào, hãy cụng ly cho tương lai tốt đẹp của chúng ta."

Anh không uống bia mạch đen, mà rót canh hàu vào ba cốc, rồi cụng nhẹ với hai người em của mình.

Uống cạn nước canh, Klein nhìn cô em gái đang hăng hái chiến đấu với món cá rán, khẽ cười nói:

"Ngoài sách cho anh cả, em nghĩ Melissa cũng cần một chiếc váy mới." Melissa ngẩng mặt lên, lắc đầu liên tục:
"Không, em thấy tốt nhất là..."
 
"Tích cóp lại." Klein bổ sung giúp con bé. "Vâng." Melissa gật đầu thật mạnh.
"Thật ra không dùng vải dệt và thiết kế mới nhất thì sẽ không quá đắt, tiền còn thừa chúng ta tích cóp lại là được." Klein nói với thái độ không cho phép từ chối.

Benson cũng phụ họa:

"Melissa, chẳng lẽ em định mặc váy cũ trong dạ tiệc sinh nhật mười sáu tuổi của Selina à?"

Selina Wood là bạn học kiêm bạn tốt của Melissa, điều kiện gia đình không tệ. Anh trai cô ta là cố vấn pháp luật, cha là nhân viên lâu năm ở chi nhánh Tingen của ngân hàng Backlund. Chẳng qua cái mà bọn họ gọi là dạ tiệc chính là mời bạn bè tới ăn tối, nói chuyện phiếm hoặc chơi bài.

"Vâng." Melissa cúi đầu xuống, khẽ tha, sau đó chọc mạnh vào một miếng thịt bò hầm.

Con bé im lặng một lúc, bỗng nhớ tới một việc bèn vội ngẩng đầu lên, nói:

"Phu nhân Shade nhà bên bảo hầu gái đưa thiệp mời tới, mong là chiều Chủ nhật, chính là 4 giờ chiều mai ấy, tới thăm chúng ta kiểu nửa chính thức, làm quen hàng xóm mới."

"Bà Shade?" Klein mù tịt, nhìn anh trai và em gái.

Benson giơ ngón tay gõ nhẹ lên thành bàn ăn, vừa như tự hỏi vừa như đang nói:
 
"Bà Shade ở số 4 phố Hoa Thủy Tiên? Anh gặp chồng của bà ấy rồi, là một vị cố vấn pháp luật lâu năm."

"Cố vấn pháp luật lâu năm... Có lẽ ông ta biết anh trai của Selina." Melissa tỏ ra mừng rỡ.

Nhà chúng ta là số 2 phố Hoa Thủy Tiên... Klein khẽ gật đầu, nói:

"Làm quen với hàng xóm là chuyện cần thiết, chẳng qua mọi người biết đó, Chủ nhật em vẫn phải tới công ty, chỉ thứ Hai mới được nghỉ, nên nói tiếng xin lỗi với bà Shade giúp em."

Nói tới đây, hắn nhớ tới hàng xóm ở đời trước, lại nhớ tới hàng xóm ở nhà trọ phố Chữ Thập Sắt, buồn cười, khẽ thở dài nói:

"Thăm kiểu nửa chính thức... Không phải là hàng xóm nên quen biết và tiếp xúc tự nhiên sao?"

"Ha ha, Klein, chú không rõ rồi. Gần đây chú đọc không ít báo chí, nhưng lại chẳng đọc mấy cuốn tạp chí cung cấp cho đám gia đình với phụ nữ, bọn họ gọi những gia đình có thu nhập từ 100 tới 1.000 bảng một năm là tầng lớp trung lưu, nói rằng đây là giá của cả vương quốc, cung ca ngợi tầng lớp trung lưu không có sự ngạo mạn như quý tộc và phú hào, cũng không thô lỗ như tầng lớp thấp."

Benson giải thích rất thoải mái và khoái trá: "Những tạp chí này đơn giản hóa không ít nghi thức kết giao của đám quý tộc, coi đó là dấu hiệu của tầng lớp trung lưu, tới chơi thân mật, thăm nửa chính thức và thăm chính thức bắt nguồn từ chỗ này."

Nói xong, anh lắc đầu, bật cười:
 
"Nói như vậy, những quý ông quý bà và quý cô coi mình thuộc tầng lớp này sẽ rất chú ý những chi tiết tương tự. Bọn họ thường tới thăm hàng xóm và bạn bè vào khoảng thời gian từ 2 giờ chiều tới 6 giờ tối, gọi là thăm sáng sớm.

"Tới thăm sáng sớm?" Klein và Melissa đều kinh ngạc thốt lên. 2 giờ chiều tới 6 giờ tối thì sáng sớm cái nỗi gì chứ?
Benson đặt đao và nĩa xuống, nhún vai cười nói:

"Anh cũng chịu. Dạo này anh đọc tạp chí mà mấy cô đồng nghiệp mang tới, ừm có lẽ là vì mặc trang phục đi lễ sáng sớm sang chơi à..."

Ban đầu trang phục lễ sáng là lễ phục cho lễ Mi-sa, tụ hội, sau đó thì thay bằng bộ vest, khác hẳn với trang phục lễ muộn.

"Được rồi, sáng mai hai người nhớ mua bột cà phê với lá trà tốt hơn nhé, thêm ít bánh nướng xốp với bánh chanh ngọt chỗ bà Slin nữa, không thể thất lễ với hàng xóm được." Klein cười một tiếng, lấy miếng bánh mì còn lại chấm xuống nước thịt, kẹp ít khoai tay rồi cho vào miệng.

...

Sáng sớm ngày hôm sau, cũng là ngày Chủ nhật.

Klein uống hết cốc trà xấu, đặt tờ báo xuống, đội mũ phớt, cầm cây gậy batoong mạ bạc rồi chậm rãi đi ra khỏi nhà, lên xe ngựa công cộng tới phố Zoutelande.

Hắn chào hỏi Roxanne, người vừa kết thúc ca trực đêm và đang định sang phòng nghỉ ngủ bù một giấc, rồi đi xuống dưới lòng đất. Ở khúc quanh, hắn gặp được một đội viên của Kẻ Gác Đêm, là "Kẻ Không Ngủ"
 
Loya Raideen. Cô ta là một người trông khá lãnh đạm, có hàng lông mi dài và nhỏ, đôi mắt khá to cùng với mái tóc đen bóng như tơ lụa.

"Chào buổi sáng, Raideen." Klein mỉm cười chào.

Loya liếc hắn với đôi mắt màu xanh đậm, chào lại với cái gật đầu rất khẽ. Khi hai người bước qua nhau, Loya bỗng dừng lại, mắt vẫn nhìn phía trước:

"Nghi thức ma pháp là thứ rất nguy hiểm."

Hở... Klein ngẩn ra, khi hắn quay người lại thì chỉ thấy bóng lưng xa dần của cô ta.

"Cảm ơn." Hắn nhíu mày, khẽ hô với theo bóng lưng Loya Raideen.

Rẽ vào bên trái, hắn nhanh chóng gặp được lão Neil vốn đang trực ở kho vũ khí, và Bratt, người vốn không nên xuất hiện ở nơi này.

"Đi thôi, tới nhà của tôi. Tôi đã nhận đủ tài liệu tương ứng rồi, Bratt cũng đồng ý trông kho giúp rồi." Neil cười hớ hớ.

Klein lập tức kinh ngạc: "Không ở đây à?"

Neil xách một rương nhỏ làm từ bạc, chậc một tiếng:

"Chỗ này không có không gian để luyện tập nghi thức ma pháp."

Klein không hỏi nhiều mà đi theo Neil trở lại mặt đất, sau đó hai người đi xe ngựa công cộng về khu ngoại ô phía bắc.

Nhà của lão Neil là một tòa nhà theo dãy, trước nhà có trồng các nguyên liệu như hoa hồng, kim bạc hà. Vừa bước vào là cửa hiên trải thảm, bên trong là hai dãy ghế với phần tựa cao và một cái giá để ô. Qua cửa hiên là
 
phòng khách rộng rãi với tường được dán giấy sáng màu và sàn nhà lát màu nâu sậm. Ở chính giữa có trải thảm với hoa văn nhỏ, và một chiếc bàn tròn trông khá nặng. Xung quanh bàn tròn là ghế dài, ghế dựa với một chiếc đàn dương cầm.

"Người vợ đã khuất của tôi rất thích âm nhạc." Neil chỉ vào đàn dương cầm, thuận miệng nói: "Sô pha với bàn trà ở phòng khách... Hôm nay chúng ta thực hiện nghi thức ma pháp ở phòng khách đi."

"Vâng." Klein có phần câu nệ.

Neil đặt rương bạc xuống, cười nói:

"Để tôi biểu diễn một nghi thức cho cậu xem, chú ý quan sát và ghi nhớ."

Trong lúc nói, ông ta lấy một tờ giấy giả da ra từ trong rương nhỏ, rồi dùng thứ mực nước màu đen có mùi của sự yên tĩnh vốn được điều chế riêng vẽ những hoa văn kỳ quái lên tờ giấy kia.

Klein nhìn, phát hiện dường như Neil đang vẽ một tờ hóa đơn.

Chờ khi Neil điền mấy chữ "30" và ký hiệu "bảng" lên vị trí tương ứng, Klein không nhịn được nữa, vừa nghi ngờ vừa không hiểu mà hỏi:

"Neil, ông định tiến hành nghi thức ma thuật nào vậy?" Neil ho khan hai tiếng, rồi trả lời rất là nghiêm túc:
"Hôm nay tôi định dùng ma pháp giải quyết món nợ 30 bảng kia." Thế mà cũng được á? Klein trợn tròn mắt, miệng há hốc.
 

Chương 51: Nghi Thức Ma Pháp
Môc Mạc




Chương 51: Nghi thức ma pháp mộc mạc

Dùng ma pháp giải quyết nợ nần? Là muốn rủa chết chủ nợ hay làm giả tiền? Ta không giải quyết được vấn đề thì ta giải quyết mi?...

Đủ mọi ý nghĩ bật lên trong đầu Klein, hắn nhìn Neil với ánh mắt là lạ. Lúc này hắn còn nghiêm túc suy nghĩ xem có nên báo cảnh sát, à không, báo tiểu đội Kẻ Gác Đêm không.

Neil liếc hắn một cái, tức giận nói:

"Từ ánh mắt của cậu, tôi nhìn thấy sự tin tưởng vô tri, ngu ngốc, mỏng manh và đáng xẩu hổ. Chẳng lẽ Dunn không nói cho cậu châm ngôn của Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn sao? Làm gì thì làm, nhưng đừng làm hại! Tuy câu châm ngôn này được truyền ra từ trong tổ chức ‘Hội khổ tu Morse’ bí ẩn và tà ác, nhưng người phi phàm lựa chọn 'Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn' đều dùng kinh nghiệm của mình để chứng minh rằng nó chính xác như nào, chỉ cần tuân theo một cách nghiêm ngặt và đầy kính nể nó thì mức độ nguy hiểm của việc mất khống chế sẽ giảm xuống mức thấp nhất, những suy luận ngược lại cũng được lập nên tương tự như vậy. Sự nghi ngờ của cậu chính là sỉ nhục với ‘Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn’."

"Xin lỗi." Klein xin lỗi không chút do dự. Hắn quả thật quên mất rằng Dunn Smith từng nhắc tới câu châm ngôn này.
 
Lão Neil không thật sự tức giận, đảo mắt cái đã cười hơ hớ:

"Tiếc rằng người lựa chọn 'Thầy Bói' quá ít, không có châm ngôn tương ứng để giúp cậu."

Nhưng tôi có nhật ký của Russel đại đế... Ừm, tuân thủ châm ngôn một cách nghiêm ngặt có vẻ giông giống "đóng vai"... Klein liên tưởng, gật đầu như đang suy ngẫm.

Neil không nói gì thêm, chuyển mấy thứ như bình hoa trên bàn tròn vào góc nhà. Sau đó ông ta vừa lấy một cây nến đỏ nhất và đen nhất ra khỏi rương bạc, vừa giảng giải:

"Nếu người thường muốn thử nghi thức ma pháp, bắt buộc phải dựa theo kết quả chiêm tinh hoặc lật giở sổ tay tương ứng để chọn ngày và giờ phù hợp, ví dụ như Chủ nhật là tượng trưng cho Nữ thần, ánh trăng là tượng trưng cho sự chúa tể của Thần. Nhưng với người phi phàm chúng ta, nhất là người phi phàm am hiểu về mặt này thì không cần, linh tính và thể tinh linh mạnh mẽ của chúng ta mới là yếu tố quan trọng nhất.

Đương nhiên là nếu cậu không chắc chắn khi tự mình thử làm nghi thức ma pháp thì hãy chọn ngày và giờ phù hợp, như vậy sẽ tăng xác suất thành công lên. À đúng rồi, điều kiện tiên quyết mà cậu bắt buộc phải nhớ kỹ, cũng phải tuân thủ một cách nghiêm ngặt!"

Neil cất hai cây nến, nghiêng người nhìn Klein, nói rất nghiêm túc:

"Bản thân người ở danh sách thấp chưa đủ mạnh nên hầu hết những nghi thức ma pháp mà bọn họ có thể làm được đều phải cầu khẩn sức mạnh bên ngoài để được giúp đỡ, cho nên chỉ được phép nghĩ tới việc cầu xin những thần linh chính thống là Nữ Thần, chúa tể Bão Táp... Tuyệt đối không được
 
cầu xin tới thú chưa biết, khó dự đoán được, mặc kệ là có kẻ tin vào bọn chúng hay được đưa ra những lời hứa hẹn mê hoặc!

Tin tôi đi, đừng có nghĩ là sẽ gặp may, bởi chỉ cần thử một lần cậu chắc chắn sẽ trượt xuống vực sâu, mọi cố gắng giãy dụa đều chỉ làm giảm tốc độ xuống chứ không thể xoay chuyển được tình thế."

"Tôi sẽ nhớ kỹ!" Klein đáp, lòng lại chột dạ, hình như "nghi thức đổi vận" của mình là cầu xin sức mạnh từ một thứ không biết, không dự đoán được... Hơn nữa thực sự đã lấy được thứ sức mạnh khiến cả người phi phàm như "Người Treo Ngược" cũng không dám tin, kéo bọn họ vào trên sương xám, ừm, anh ta hẳn là một người phi phàm lâu năm...

Điều đáng mừng là ta chưa bị điên, và cũng chưa có dấu hiệu của việc mất khống chế...

Lo lắng về chuyện này, hắn chủ động chuyển đề tài:

"Cho nên người trong Kẻ Gác Đêm tốt nhất là nên xin Nữ Thần giúp đỡ?"

"Nếu cậu muốn cầu xin chúa tể Bão Táp, không ai cản cậu, chỉ là chưa chắc Thần sẽ đáp lại, hoặc sẽ đáp lại với đầy ác ý, khiến kết quả từ nghi thức ma pháp cua chúng ta bị bóp méo sang một hướng khó mà đoán trước được." Neil dùng câu đùa giỡn xóa bỏ cảm giác may mắn của Klein.

Không có cái nào gọi là "tốt nhất", chỉ có "Ắt phải có"! Dặn xong, Neil cầm lấy cây nến màu đỏ rồi nói:
"Dùng những thứ như hoa Ánh Trăng, đàn hương đỏ chế ra ngọn nến để tượng trưng cho địa chủ nhân đỏ rực của Nữ Thần."
 
Ông lại chỉ vào cây nến màu đen, nói:

"Cỏ Dạ Hương, và hoa Thâm Miên chế ra ngọn nến tượng trưng cho đêm tối."

Trong lúc nói, ông ta bày hai cây nến lên bàn tròn, cây màu đỏ thì đặt ở phía trên.

"Vì sao lại chỉ có hai cây nến tượng trưng cho Nữ Thần, trong khi Thần là mẹ của bí ẩn, nữ hoàng của sợ hãi và tai ách, lãnh chúa của yên tĩnh và giấc ngủ ngon."

Neil cười một tiếng:

"Không sai, đây chính là vấn đề mà tôi hy vọng cậu sẽ hỏi. Trước khi sa đọa, hội Khổ tu Morse có mối quan hệ tốt đẹp với giáo hội, một số quan niệm của bọn họ về nghi thức ma pháp có ảnh hưởng sâu sắc tới chúng ta.

Bọn họ cho rằng mọi vật đều có số, mỗi một con số đều có linh tính của riêng nó. Mà trong nghi thức ma pháp, số 0 đại diện cho những điều chưa biết, cho sự hỗn loạn, cho trạng thái trước khi thế giới được sinh ra. 1 nghĩa là khởi đầu, đại diện cho Chúa Sáng Thế ban sơ. 2 tượng trưng cho thế giới và các vị thần linh được sinh ra từ trong cơ thể Thần. 3 biểu hiện cho sự tiếp xúc giữa thần linh và vật chất, mọi vật được thành hình. Ở nơi này, dùng hai cây nến tượng trưng cho Nữ thần, còn cây nến thứ ba là để cho chúng ta.

Cụ thể dùng hai cây nến nào, hai loại nào thì tượng trưng, phải dựa vào hiệu quả của nghi thức ma pháp mà mình muốn nhận được."

Tam sinh vạn vật? Mọi vật đều ba? Klein chợt nhớ tới một số thứ mà hắn được tiếp xúc từ đời trước.
 
Thấy hắn lắng nghe chăm chú, Neil cầm cây nến thứ ba, nói:

"Đây là cây nến tượng trưng cho 'tôi', một cây nến rất bình thường, chỉ là được cho thêm một ít bạc hà. Nhớ lấy, hoa hồng, chanh, bạc hà, hoa Ánh Trăng, cỏ Dạ Hương và hoa Thâm Miên là những thứ được Nữ Thần yêu thích. Về mặt khác, ba ngọn nến cũng tượng trưng cho thân thể, linh tính và thần tính của mỗi người."

Miêu tả xong, Neil đặt cây nến thứ ba vào chính giữa bàn tròn. Sau đó ông ta lần lượt lấy "Tinh dầu Trăng Tròn" đã được điều chế sẵn cùng với một cái nồi có hắc thánh huy bóng tối, một con dao nhỏ làm từ bạc với đường văn hoa lệ, một ly nước trong và một đĩa muối thô.

"Với những người phi phàm không am hiểu nghi thức ma pháp mà nói, còn cần có những vật phẩm trợ giúp như chuông, quả cầu thủy tinh, cốc bạc và hương xông, nhưng Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn và Thầy Bói thì không cần, chỉ mấy thứ này là đủ."

Neil đặt tờ giấy giả da ở ngay bên dưới chiếc nồi, dùng bút lông chim được chế tạo đặc biệt đè một góc lại. Ông ta nghiêng người nói với Klein:

"Nghi thức ma pháp cần được thực hiện với điều kiện linh tính sạch sẽ, không bị quấy rầy, mà lại bắt buộc chúng ta phải tự chế tạo. Phương pháp là đầu tiên vào trạng thái minh tưởng, tập trung tinh thần, sau đó dựa vào vật phẩm phụ trợ mà dẫn dắt sức mạnh của chúng ta ra dựng bốn phía xung quanh, giống với hôm tôi dùng "phấn Thánh Dạ" ở nhà của Riel Bieber ấy, ví như tôi đang chuẩn bị sử dụng muỗng bạc nghi thức đây.

Trong toàn bộ quá trình này, chúng ta bắt buộc phải xác định ký hiệu tượng trưng và thần chú tương ứng dựa trên kết quá muốn có. Về thần chú thì tốt nhất là dùng tiếng Hermes, bởi vì tiếng Hermes cổ bắt nguồn từ tự nhiên, tương tự với tiếng rồng cổ, tiếng tinh linh cổ, hiệu quả rất trực tiếp,
 
lại thiếu sự bí mật và bảo vệ cần thiết nên dễ khiến người sử dụng rơi vào nguy hiểm, đây cũng chính là lý do mà nó bị cải tiến, chẳng qua nó hữu hiệu hơn hẳn.

Được rồi, tôi phải tập trung tiến hành nghi thức ma pháp đây, không giảng giải thêm cho cậu nữa. Nhớ chú ý với nhìn cho kỹ, cũng ghi nhớ các vấn đề lại, chờ khi nào kết thúc hãy hỏi tôi."

"Vâng." Klein lùi ra sau hai bước, tập trung nhìn lão Neil.

Đôi mắt lão Neil nhanh chóng trở nên sâu hẳn. Xung quanh lão, như có gió vô hình xoáy lên. Ông ta im lặng một lúc, rồi theo hướng từ trái qua phải, từ trên xuống dưới mà dùng tinh thần và ma sát vật chất đốt ba cây nến kia. Tiếp theo ông ta cầm con dao bạc nhỏ cắm vào trong muối thô, miệng thì đọc thần chú tiếng Hermes:

"Ta thánh hóa mi, lưỡi dao bạc nguyên chất!

Ta thanh lọc và tinh chế ngươi, để ngươi hầu ta trong nghi thức!

...

Lấy danh nghĩa của Nữ thần Đêm Tối, chủ nhân Đỏ Rực, Mi đã được thánh hóa!"
Sau những câu nói ngắn gọn và hữu lực, Neil rút con dao bạc ra, nhúng nó vào trong ly nước trong, sau đó nhấc nó lên rồi chỉ ra không gian bên ngoài bàn tròn. Tiếp đó ông ta bước đi xung quanh bàn tròn, Klein có thể cảm nhận được một thứ sức mạnh vô hình đang dâng lên từ con dao bạc sau mỗi một bước đi. Sức mạnh ấy ngập tràn linh tính, kết nối với không khí, tạo nên một bức tường đóng kín.
 
Sau khi đi xong một vòng, nơi làm nghi thức đã bị cách ly khỏi xung quanh.

Neil đứng trước bàn tròn, đặt con dao bạc xuống, cầm lấy bình "Tinh dầu Trăng Tròn" kia, nhỏ ba giọt lên ngọn nến màu đen, đỏ và cây nến bình thường.

Tách!

Sương mù nhạt tràn ra, khiến mọi thứ trông thật thần bí.

Neil đặt bình thủy tinh xuống, yên lặng nhìn tờ giấy giả da trong hai phút, sau đó cầm bút lông chim lên viết ra các ký hiệu - một hình vuông bao quanh toàn bộ nội dung biểu thị mình kiểm soát được nợ nần. Sau đó ông ta vẽ đường gạch chéo biểu thị đã hết nợ. Tới đây, ông ta một tay cầm tờ giấy giả da lên, tay kia gõ nhẹ vào ấn đường để mở linh thị.

Lại có một thứ sức mạnh vô hình mà ùn ùn bốc lên, Neil khẽ đọc: "Tôi cầu xin sức mạnh của Đêm Tối;
Tôi cầu xin sức mạnh của Đỏ Rực; Tôi cầu xin sự chiếu cố từ Nữ Thần;
Xin hãy mang cho tôi số tiền để trả khoản nợ này.

Cỏ Dạ Hương, là thảo dược của mặt trăng đỏ, xin hãy đưa sức mạnh của mi vào câu thần chú của ta!

Hoa Ánh Trăng, thảo dược của mặt trăng đỏ, xin hãy đưa sức mạnh của mi vào câu thần chú của ta!"

...
 
Klein đứng bên cạnh nghe mà trợn mắt, mồm há hốc, đủ mọi loại ý nghĩ bốc lên trong đầu: Thần chú như vậy mà cũng được? Tuy là viết và đọc lên bởi tiếng Hermes.. Nhưng không khỏi quá đơn giản, quá mộc mạc còn gì? Liệu Nữ thần có tức giận, có làm cho món nợ tăng lên gấp đôi không?

Lúc này, ánh sáng ngọn nên bỗng sáng bừng lên!

Neil đọc xong, nhắm mắt hai phút, sau đó cầm "Tinh dầu Trăng Tròn" lại nhỏ lên ba cây nến mỗi cây một giọt. Ngay sau đó ông ta cầm lấy tờ giấy giả da để sát vào ngọn nến tượng trưng cho "tôi". Khi giấy bắt lửa thì lập tức ném vào trong nồi. Ông ta lại nhắm mắt như đang cảm nhận tờ giấy bốc cháy.

Một lúc sau, ông ta mở mắt ra, nhìn vào chiếc nồi khắc thánh huy, chỉ thấy tờ giấy giả da đã cháy sạch, chỉ còn lại một lớp tro tàn.

"Ca ngợi Nữ thần!" Neil điểm lên ngực vẽ ra hình mặt trăng đỏ, sau đó dập tắt ngọn nến theo trình tự ngược lại với lúc đầu.

Làm xong tất cả, ông ta cầm con dao bạc lên, chọc thủng bức tường vô hình xung quanh.

Một cơn gió to nổi lên, Neil thở phào nhẹ nhõm:

"Xong rồi."

"Như vậy cũng xong được à?" Klein ngạc nhiên hỏi: "Giải quyết xong nợ rồi? Giải quyết như nào vậy?"

"Tôi cũng không rõ, tóm lại là sẽ được giải quyết với phương thức hợp lý." Neil nhún vai, cười nói.
 
... Klein không biết nên dùng vẻ mặt với từ ngữ gì để đáp lại nữa. Liệu như này có phải không đáng tin cho lắm không?
 

Chương 52: Khán Giả

Chương 52: Khán giả

"Đừng nghĩ tới món nợ chết tiệt đó nữa, chúng ta thảo luận về nghi thức ma pháp nào." Neil thoải mái cất nến, nồi và dao bạc đi.

Klein rất muốn học cách nhún nhún vai của người Mỹ ở đời trước, nhưng cuối cùng hắn không cách nào làm động tác không được thân sĩ cho lắm đó.

Hắn dồn sự chú ý vào nghi thức ma pháp, đưa ra những câu hỏi về các chi tiết mà hắn còn chưa rõ, cũng nhận được câu trả lời xác đáng. Ví dụ như có quy cách nhất định trong việc đọc thần chú, chỉ cần thỏa mãn được nó và sử dụng tiếng Hermes để biểu thị rõ ý nghĩ mấu chốt nhất, như vậy những phần khác có thể phát triển tùy ý, đương nhiên là tuyệt đối cấm việc sử dụng những từ ngữ khinh nhờn, không đủ tôn trọng.

"Khóa Thần bí học" này kéo dài tới trưa, lão Neil mới khẽ ho hai tiếng rồi nói:

"Chúng ta phải về phố Zoutelande rồi." Nói tới đây, ông ta bỗng oán trách một câu:
"Vì nhận đống vật liệu chết tiệt này mà tôi bỏ lỡ mất bữa sáng thân yêu." Klein vừa buồn cười vừa ngờ vực nhìn xung quanh một lượt:
 
"Neil, nhà ông không có đầu bếp à? Hoặc là hầu gái phụ trách việc nấu nướng?"

Lương 12 bảng một tuần là đủ thuê vài người hầu rồi!

Theo những gì trên báo thì nếu bao ăn bao ở, chỉ cần 12 đến 15 saule cho việc thuê một đầu bếp bình thường, thậm chí còn không tới 1 bảng. Mà hầu gái làm việc vặt thì lại càng rẻ, một tuần chỉ cần từ 3 saule 4 penny tới 6 saule, đương nhiên không thể trông cậy vào tay nghề nấu nướng của bọn họ được. Cơ mà cũng không đúng, với số nợ 30 bảng hiện giờ, không thuê đầu bếp và hầu gái mới là bình thường... Hình như mình lại vừa hỏi một vấn đề không nên hỏi rồi...

Lúc Klein hối hận, Neil lắc đầu, trả lời với vẻ không quan tâm cho lắm:

"Tôi thường xuyên thử các nghi thức ma pháp, nghiên cứu đồ vật phi phàm và tài liệu tương ứng ở nhà, cho nên không thể thuê người thường làm đầu bếp, nam nữ giúp việc được, chỉ thuê người tới quét dọn định kỳ thôi. Mà nếu không phải người thường, cậu cho rằng ai sẽ sẵn sàng làm chuyện tương tự?"

"Hình như tôi vừa hỏi một câu ngu xuẩn, đây có lẽ là vì tôi không làm chuyện gì liên quan tới thần bí ở nhà cả." Klein giải thích một câu tự giễu mình.

Neil đã đứng lên, đội chiếc mũ nỉ viền tròn, vừa đi ra ngoài vừa lẩm bẩm:

"Hình như tôi ngửi thấy mùi gan ngỗng thơm lắm... Chờ giải quyết xong khoản nợ này, phải đặt một phần về ăn mới được! Bữa trưa là tôi chắc chắn có thể ăn được hẳn một phần thịt heo nướng với nước táo, không, vẫn chưa đủ, phải thêm một lạp xườn với khoai tây nữa..."
 
Tôi nghe mà bụng cũng réo theo... Klein nuốt nước miếng, nhanh chân đuổi theo Neil tới điểm bắt xe ngựa công cộng ở gần đó.

Trở lại phố Zoutelande, Neil vừa xuống xe ngựa thì bỗng "ừm" một tiếng:

"Cậu có thấy gì không? Nữ thần ơi, cậu thấy cái gì không?"

Ông ta đột nhiên nhanh nhẹn như một tên nhóc mười bảy mười tám tuổi mà lao tới bên dường, nhặt lên một thứ.

Klein nghi hoặc tới gần, nhìn kỹ thì thấy đó là một bóp da được làm rất tỉ mỉ. Với ánh mắt và kiến thức của mình, hắn rất khó phân biệt được bóp da màu nâu này làm từ da trâu hay da dê, chỉ nhận ra trên mặt nó có thêu dòng chữ rất nhỏ, bên trên dòng chữ ấy là một con bồ câu trắng đang giương cánh định bay đi.

Đây là ấn tượng đầu tiên của Klein, và khi nhìn kỹ tiếp, hắn lập tức dính mắt vào từng tờ tiền trong chiếc bóp căng phồng kia. Đó là kim bảng với nền xám hoa văn đen, chí ít là trên 20 tờ!

Neil mở bóp ra, rút số tiền ra đếm, rồi cười khà một tiếng:

"Tờ tiền 10 bảng, là William đệ Nhất - "Người Lập Quốc" và "Người Bảo Hộ" khiến người ta tôn kính. Oa, Nữ thần ơi, hẳn 30 tờ, còn có mấy tờ mệnh giá 5 bảng, 1 bảng với 5 saule nữa."

Hơn ba trăm bảng? Đây chính là một số tiền lớn! Mình có tích cóp mười năm cũng không được nhiều như vậy... Klein cảm thấy việc hít thở trở nên nặng nề hơn.

Bởi vì kim bảng có giá trị rất cao, nên việc nhặt được một bóp da như vậy cũng giống như nhặt được một vali tiền mặt ở kiếp trước vậy.
 
"Không biết là ai làm rơi... Hẳn không phải người thường." Klein phân tích rất tỉnh táo, rõ ràng bóp da này không phải của nữ.

"Mặc kệ người đó là ai." Neil khẽ cười, nói: "Chúng ta không định giữ tiền bạc vốn không thuộc về mình. Hãy chờ ở đây một lát, tôi nghĩ người đó sẽ quay lại tìm kiếm nhanh thôi. Với bất cứ ai mà nói, đây không phải số tiền có thể bỏ qua dễ dàng."

Klein ngầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời có nhận thức hoàn toàn mới về phẩm chất đạo đức của Neil. Ban nãy hắn còn lo ông ta sẽ dùng cái cớ là "Nữ thần ban cho" để lấy hết số tiền kia đi trả nợ, còn khổ sở suy nghĩ xem nên can ngăn như nào, khuyên bảo ra sao.

Đây chính là "Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ làm hại"? Klein đột nhiên lĩnh hội.

Hai người đứng chờ chưa tới một phút thì thấy một cỗ xe ngựa bốn bánh sang trọng lao tới, bên cạnh dòng chữ màu lam nhạt chính là một con bồ câu đang giang cánh.

Xe ngựa dừng lại, một người đàn ông trung niên mặc bộ vest đen với chiếc nơ cùng màu xuống xe, nhìn bóp da kia, ngả mũ chào rồi nói:

"Thưa hai anh, đây là ví tiền của chủ nhân tôi."

"Huy hiệu của các anh đã chứng minh tất cả, nhưng tôi vẫn muốn nghiệm chứng lần nữa để có trách nhiệm với mọi người, xin hỏi trong chiếc bóp da này có bao nhiêu tiền?" Neil khách khí đáp lại.

Người đàn ông trung niên kia giật mình, rồi tự giễu cợt bản thân:

"Là một quản gia, tôi không biết rõ bóp da của chủ nhân còn bao nhiêu tiền, xin cho phép tôi về hỏi đã."
 
"Đây là quyền của anh." Neil giơ tay mời.

Người đàn ông trung niên trở lại cạnh buồng xe, trao đổi với người trong xe qua cửa sổ. Sau đó ông ta lại đi tới phía Neil và Klein, mỉm cười nói:

"Nhiều hơn 300 bảng, không tới 350 bảng. Chủ nhân tôi cũng không nhớ rõ cụ thể là bao nhiêu."

Cũng không nhớ rõ... Cái lũ giàu có này, nếu mình mà có nhiều tiền như vậy chắc chắn là sẽ đếm đi đếm lại rồi... Klein cực kỳ hâm mộ.

Neil gật đầu, trả bóp da lại:

"Nữ thần đã chứng minh đây là bóp da của các anh."

Người đàn ông trung niên nhận lấy, đếm qua một lần rồi rút ba tờ 10 bảng ra:

"Chủ nhân của tôi là Tước sĩ William, ngài ấy nói rằng phẩm chất của các anh khiến ngài tán thưởng, và đây là thù lao dành cho người trung thực, xin đừng từ chối."

Tước sĩ William? Người đã thành lập "công ty tín thác William", cung cấp phòng thuê giá rẻ cho tầng lớp lao động dưới cùng xã hội? Klein lập tức nhớ ra cái tên này. Ông ta là vị tước sĩ khiến Benson vừa kính trọng lại vừa cho rằng hành động không sát với thực tiễn.

"Cảm ơn Tước sĩ, ông ấy đúng là một quý ông tốt bụng và hào phóng." Neil không khách khí mà nhận lấy ba tờ tiền kia.

Dõi mắt nhìn xe ngựa của Tước sĩ William đi xa, thấy bốn phía không ai, ông ta mới quay sang phía Klein, khẽ vẫy tiền, cười nói:
 
"30 bảng, xong nợ. Tôi bảo rồi, nó sẽ được giải quyết với phương thức hợp lý. Đây chính là sức mạnh của ma pháp."

Ma cmn pháp ấy chứ! Thế mà cũng được! Klein lại trợn mắt há hốc mồm.

Vài phút sau, khi tiến vào cầu thang lên công ty bảo an, hắn mới ngờ vực hỏi:

"Neil, vì sao ông không cầu xin số tiền nhiều hơn?"

"Đừng có tham lam, khi tiến hành nghi thức ma pháp lại càng không được tham lam. Tiết chế chính là yếu tố quan trọng để mỗi một Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn có thể sống đủ lâu." Neil đáp đầy khoái trá.

...

Trong sảnh yến hội cực lớn, những ngọn nến đang cháy trên vài chiếc đèn treo trên cao tỏa ra thứ mùi hương khiến người ta thấy thoải mái, dùng số lượng để bù đắp cho ánh sáng yếu ớt không thể so được với đèn khí gas.

Trên những chiếc bàn dài và hẹp là đầy ắp những món ngon như gan ngỗng chiên, bít tết nướng, gà nướng, cá bơn cát rán, hàu Dipsy, thịt sơn dương hầm, canh bơ, mặt khác còn có những chai rượu sâm banh Sương Mù, rượu nho Ormill và rượu đỏ Nam Will. Những chai rượu này tỏa ra thứ ánh sáng rực rỡ màu sắc dưới ánh đèn.

Những tôi tớ mặc áo gile đỏ bưng những khay có các ly thủy tinh đi qua các quý ông và quý bà ăn mặc hoặc thanh lịch hoặc hoa lệ.

Audrey Hall mặc một chiếc váy trắng nhạt không bâu, eo cao và tay áo chân cừu. Phần trên bị bó chặt lại, eo được thít rất nhỏ, phần ngực thì được đẩy lên trông rất căng tròn. Mái tóc dài màu vàng của cô được búi lên đầy
 
tao nhã, bông tay, nhẫn và dây chuyền cũng lóe lên ánh sáng lóa mắt, chân đi đôi giày khiêu vũ gắn hoa hồng và kim cương màu trắng.

"Bên trong là 4,5 hay là sáu cái váy lót nhỉ?" Audrey dùng bàn tay phải đeo găng tay lụa trắng sờ phần khung váy, tay kia của cô đang cầm một ly sâm banh màu trong suốt.

Audrey không đưa bản thân vào trung tâm bữa tiệc để trở thành tiêu điểm với tất cả mọi người như trước, mà tránh nơi náo nhiệt, lẳng lặng đứng ở trong bóng tối của chiếc màn che cửa sổ.

Cô nhấp một ngụm sâm banh, dùng tư thế như mình không thuộc về nơi này nhìn những người ở trước mặt:

Con trai Bá tước Wolf đang nói chuyện với con gái của Tử tước Conrad, anh ta thích dùng động tác vung cánh tay để nhấn mạnh, ừm, cánh tay vung càng nhiều thì nội dung càng không đáng tin, đây là kết luận đã được nghiệm chứng... Anh ta lúc nào cũng nâng bản thân lên, dìm kẻ khác xuống, nhưng lại khó kiềm chế sự chột dạ, nên sẽ biểu đạt điều đó qua phương thức nói chuyện, ngôn ngữ cơ thể...

Hôm nay phu nhân Della liên tục sử dụng tay trái che miệng cười, hừm, biết rồi nhé, bà ta đang khoe viên đá quý màu xanh nguyên chất trên tay trái... Chồng của bà ta, Công tước Negan đang bàn tán thời thế hiện giờ với đám quý tộc phe bảo thủ ở cách đó không xa. Từ lúc bắt đầu bữa tiệc tới giờ, ông ta chỉ chủ động dùng ánh mắt tìm kiếm phu nhân Della của ông ta có một lần... Bọn họ gần như không thật sự chạm mắt nhau... Có lẽ, ừm, bọn họ không hề yêu thương nhau như những gì bọn họ thể hiện...

Phu nhân Panis được Nam tước Larry chọc cười bảy lần, rất bình thường và không hề kỳ quái, nhưng vì sao bà ta lại dùng ánh mắt chột dạ nhìn về
 
phía chồng mình... Ồ, bọn họ tách ra rồi... Không đúng, chỗ bọn họ đi đều thông tới vườn hoa...

...

Trong bữa tiệc xa hoa lãng phí này, Audrey nhìn thấy rất nhiều chi tiết mà bình thường cô hoàn toàn không để ý. Trong giây lát cô gần như tin rằng mình đang xem một vở kịch.

"Mỗi người đều là một diễn viên kịch tài năng..." Cô khẽ thở dài, ánh mắt trong trẻo và lạnh lùng.

Đúng lúc này, cô chợt nhận ra điều gì đó, bèn quay phắt đầu nhìn về phía ban công rộng rãi bên ngoài, tới góc tối của ban công kia.

Trong góc tối ấy, một con chó lông vàng ngồi im lặng nhìn vào trong, nhìn Audrey, nửa người đang núp trong bóng tối.

Susie... Audrey giật giật khóe miệng, vẻ mặt tức thì sụp đổ, không thể duy trì trạng thái "Khán Giả" được nữa.
 

Chương 53: Người Lắng Nghe

Chương 53: Người lắng nghe

Gió lốc càn quét qua biển rộng, một con thuyền ba cột buồm cổ xưa nhấp nhô theo những cuộn sóng lớn. Tốc độ của nó không nhanh, với kích cỡ không lớn đó trông nó giống hệt một chiếc lá vàng rời khỏi cành cây ở cái nơi biển như nối liền với trời này. Nhưng mặc kệ gió lốc bão táp có lớn thế nào, sóng biển cao tới đâu, con thuyền ấy vẫn bình yên lướt đi, không hề nghiêng ngả.

Arges Wilson đứng trên boong tàu trống trải nhìn sóng to như những ngọn núi xung quanh, không biết đang nghĩ cái gì.

"Sắp thứ Hai rồi..." Anh ta thì thầm một tiếng. Đó là ngày của Mẫu thần Đất Đai, là khởi đầu của một vòng phồn vinh và khô héo mới. Nhưng với Arges mà nói, ngày đó còn có ý nghĩa khác, đó chính là về người thần bí vĩnh viễn được sương mù màu xám trắng bao phủ. Chí ít mình chưa điên... Anh thu hồi tầm mắt, cười tự giễu.

Lúc này một trong mấy tên thuyền viên đi tới, cung kính hỏi: "Thưa ngài giám mục, lần này mục tiêu ra khơi của chúng ta là gì?" Arges nhìn xung quanh một lượt, bình tĩnh trả lời:
"Đuổi bắt một 'Người Lắng Nghe' của Hội Cực Quang."

...
 
Gió lốc tan đi, sương mù ngập tràn khắp nơi, trên chiếc thuyền buồm kỳ lạ có mùi khói pháo nhưng vẫn không phù hợp với trào lưu của thời đại này.

Một thằng bé tầm tám chín tuổi, tóc vàng run rẩy nhìn đám hải tặc vô kỷ luật xung quanh, nhìn chúng ừng ực uống những thùng bia lớn, nhìn bọn chúng bám dây thừng đung đưa tới lui, nhìn bọn chúng cười nhạo nhau, thậm chí là đánh nhau.

Nó quay đầu nhìn một người đàn ông mặc áo choàng đen đang đứng trong bóng tối, khẽ hỏi:

"Ba, chúng ta đi đâu vậy ạ?"

Năm ngày trước, lần đầu tiên nó gặp cha mình, người tự xưng là nhà thám hiểm. Nếu không nhờ bức tranh sơn dầu mà mẹ để lại đã chứng minh ông ta là cha của nó, không phải cô nhi viện đang mở rộng cánh cửa chào đón nó thì chắc chắn nó sẽ không rời khỏi quê hương đi theo người đàn ông thân nhất mà lại gần như xa lạ này.

Người đàn ông đứng trong bóng tối kia cúi đầu nhìn con trai, hòa nhã đáp:

"Jack, ba dẫn con tới một nơi thần thánh, là nơi thiêng liêng mà Tạo Hóa từng ở."

"Đó là đất nước của Thần ạ? Chi khi được ban ân thì người phàm chúng ta mới có thể tới đó..." Jack nhỏ bé được mẹ dạy rất tốt, biết những tri thức thông thường, nên lập tức vừa kinh ngạc vừa sợ hãi.

Người đàn ông đứng trong bóng tối có gương mặt với đường nét khắc sâu làm người ta khó có thể quên được, hệt như một bức tượng đá do một vị bậc thầy điêu khắc xuất sắc nhất tạc ra. Ông ta đưa tay lên bên tai làm động tác lắng nghe, rồi trả lời như đang nói mê:
 
"Jack, 'người phàm" là một khái niệm sai lầm, Tạo Hóa sáng tạo ra thế giới này, Thần ở bất cứ nơi đâu, tồn tại trong cơ thể của mỗi một sinh linh, cho nên mọi vật đều có thần tính. Khi thần tính nhiều tới một mức độ nhất định là có thể trở thành thiên sứ. Bảy vị bán thần hiện tại chẳng qua là những thiên sứ mạnh hơn hẳn thôi.

Con xem, hiện giờ ba có thể nghe được lời dạy bảo từ Tạo Hóa, ôi, đó là lời gợi ý phi phàm cỡ nào! Sinh mệnh chỉ là một hành trình của tinh thần, đến khi tinh thần đủ mạnh và đủ vững chắc, chúng ta có thể tìm được thần tính của bản thân, vả lại còn có thể dung hợp với thần tính..."

Jack nhỏ bé không hiểu những lời miêu tả phức tạp ấy, bèn lắc đầu rồi hỏi một vấn đề mà lúc trước chưa kịp hỏi:

"Ba, con nghe mẹ kể rằng sau khi sáng tạo ra thế giới này, Tạo Hóa đã phân chia thành mọi vật, chứ không hề tồn tại nữa, vậy làm sao còn 'Thánh sở' của Thần nữa?"

Thằng bé dù chỉ mới bảy tám tuổi nhưng logic đã rất rõ ràng.

Người đàn ông với đường nét khuôn mặt như tạc tượng kia giật mình một cái, đầu lại nghiêng thêm đôi chút như để nghe được nhiều tiếng thì thầm hơn. Đột nhiên ông ta nằm rạp xuống, đầu gối quỳ trên boong tàu, trên làn da đột nhiên hiện rõ những đường màu xanh đen.

Ông ta giơ hai tay ôm đầu, khuôn mặt méo mó vô cùng, hô lên đầy đau đớn:

"Chúng nói láo!"

...
 
Sau bữa trưa và được lão Neil cam đoan rằng lần sau đi chợ đen sẽ mang cả mình theo, Klein mới chậm rãi về công ty Bảo an Gai Đen, đồng thời suy nghĩ xem nên về phòng nhân viên văn chức đọc tài liệu lịch sử, luyện tập năng lực, hay thừa dịp đội trưởng Dunn Smith chưa cấm mà tiếp tục ra ngoài lượn lờ, tới câu lạc bộ bói toán đóng vai "Thầy Bói".

Nhưng hắn còn chưa kịp quyết định thì đã thấy Dunn Smith bước vào.
Anh ta mặc áo gió màu đen, đội mũ phớt nửa cao.

"Đội trưởng, tình hình thế nào rồi?" Klein nhớ tới cuốn bút ký gia tộc Antigenous, bèn quan tâm mà hỏi.

Dunn nói, đôi mắt màu xám không ánh lên vẻ mỏi mệt nào:

"Chứng nhận từ nhiều phía là cuốn bút ký kia nằm trong tay Riel Bieber, chẳng qua hắn ta mất tích hoàn toàn rồi. Tôi đã dùng điện báo nói chuyện này cho các tiểu đội Kẻ Gác Đêm, nhờ bọn họ chú ý chặt chẽ các cảng biển, các trạm tàu hơi nước, đồng thời xế chiều hôm qua cũng gửi những tấm tranh chân dung đầu tiên qua bưu điện, sẽ đăng lên các tờ báo lớn."

Lúc này nếu mà có điện thoại, có máy fax, camera giám sát, và có dữ liệu lớn thì tốt rồi... Tiếc rằng tôi chỉ biết cách dùng, mà cả nguyên lý cũng chỉ hiểu sơ cua... Klein lặng lẽ thở hắt.

"Chẳng qua, cho dù thế nào thì coi như chúng ta đã tìm được tung tích của nó, và đây là công lao của cậu. Đương nhiên còn phải thêm một bước xác thực nữa. Tôi đã gửi điện báo cho giáo khu Backlund xin họ phái người hộ tống vật phong ấn 2 - 049 lại đây. Đó là một món đồ nguy hiểm từng thuộc về gia tộc Antigenous, có thể giúp chúng ta xác định Riel Bieber liệu có phải hậu duệ của gia tộc đó không."
 
Vật phong ấn cấp "2'... Nguy hiểm... Sử dụng cẩn thận và tiết chế... Klein vốn tò mò định hỏi xem vật phong ấn này là gì, có năng lực đặc thù nào, nguy hiểm ở đâu, nhưng lập tức nhớ tới mình chưa đủ cấp độ bảo mật nên đành thôi.

"Mong Nữ Thần phù hộ chúng ta." Klein vẽ hình mặt trăng trên ngực. Dunn vừa mở cửa phòng làm việc của mình vừa gật đầu, nói:
"Nữ Thần vẫn luôn phù hộ chúng ta. Klein, nếu lúc trước cậu không chọn làm 'Thầy Bói', tới khi chuyện này được xác định thì hẳn là có thể thành đội viên chính thức, được chọn 'Kẻ Không Ngủ' rồi, tiếc quá... Nói thẳng thì tôi không hiểu vì sao cậu lại chọn 'Thầy Bói'. 'Người Nhặt Xác' tuy khiến người ta không khoái, nhưng cậu đã được gặp Daly nên hẳn là biết 'Người Thông Linh' mạnh như nào. Mà 'Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn' cũng là một lựa chọn tốt, chí ít có lão Neil làm gương nên xác suất mất khống chế là rất thấp."

Klein đã chuẩn bị sẵn đáp án cho câu hỏi này, chỉ là Dunn vẫn không hề hỏi, tới bây giờ mới thuận miệng nhắc tới.

Hắn tổ chức ngôn từ, đáp:

"Tôi nghĩ rằng 'Thầy Bói' và 'Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn' là người phi phàm thuộc dạng phụ trợ, không cần phải đối mặt với kẻ địch đầy nguy hiểm. Mà anh với Neil cũng nói rồi, tò mò và thăm dò về lĩnh vực thần bí và phi phàm đều mang tới hậu quả đáng sợ, những miêu tả về 'Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn' khiến tôi thấy lo lắng, cho nên... Haiz, anh biết đó, cách đây không lâu tôi chỉ là một sinh viên bình thường, nên nhát gan là lý do duy nhất khiến tôi lựa chọn như vậy."
 
"Không thể không nói ằng đây là đáp án khiến tôi bất ngờ mà lại cảm thấy rất có lý." Dunn day thái dương, khẽ cười một tiếng. Anh ta quay người dùng con mắt xám sâu sắc quan sát Klein từ trên xuống dưới:

"Trong khoảng thời gian này, cậu tiếp tục ra ngoài, không giới hạn các con đường từ nhà Welch tới phố Chữ Thập Sắt nữa, có lẽ cậu có thể cảm ứng được cuốn bút ký rồi từ đó giúp chúng tôi xác định được tung tích của Riel Bieber."

"Vâng." Klein phát hiện mình không phải xoắn xuýt nữa. Hắn tạm biệt, quay người, thầm đếm:

"Ba, hai..."

"Chờ chút." Dunn gọi. Klein quay đầu, mỉm cười:
"Đội trưởng, còn chuyện gì à?" Dunn ho một tiếng:
"Ừm, cũng có lúc người phi phàm dạng phụ trợ bắt buộc phải đối mặt với kẻ địch, tuy 'Thầy Bói' nghe thì có thể tránh được những điều này, nhưng chúng ta không được sơ sẩy, cậu vẫn phải tiếp tục luyện bắn súng, và lên kế hoạch tăng cường sức mạnh."

"Đây là việc mà tôi đang cố gắng." Klein chỉ ra bên ngoài: "Tôi ra ngoài đây."

"Ừm, à chờ chút." Dunn lại gọi hắn lại, vừa suy nghĩ vừa nói: "Có lẽ tôi phải tìm cho cậu một thầy dạy võ mới được. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là cậu đã trở thành đội viên chính thức."
 
Klein "ừm" một tiếng, rồi cẩn thận hỏi:

"Đội trưởng, còn gì nữa không?"

"Hết rồi." Thấy ánh mắt không quá tin tưởng của Klein, Dunn lắc đầu, khẽ cười rồi nhấn mạnh một lần nữa: "Thật sự hết rồi."

Nghe vậy Klein mới ra khỏi phòng, chào tạm biệt Roxanne, phu nhân Olean và những người khác, sau đó tới câu lạc bộ luyện bắn súng. Luyện xong, hắn đi dạo chừng một giờ, nghiêm túc hoàn thành nhiệm vụ mà đội trưởng đã dặn.

Xong mọi việc, hắn đi vào câu lạc bộ bói toán, thấy cô gái Angelica xinh đẹp đang rảnh rỗi đọc mấy tờ tạp chí.

Gia Đình... Klein nhẩm xong cái tên này, xách gậy batoong bước tới, mỉm cười chào hỏi:

"Chào buổi chiều, cô Angelica."

"Chào buổi chiều, anh Moretti." Angelica đặt tờ tạp chí xuống không chút hoang mang, đứng dậy nói: "Hôm qua khi anh đi về không lâu, anh Glacis tới, anh ấy vừa bình phục từ một trận bệnh nặng."

Klein thở phào nhẹ nhõm, cười tươi đáp:

"Đây quả thực là chuyện khiến người ta vui mừng."

Nghe hắn nói vậy, Angelica vốn quan sát hắn từ nãy không nhịn được mà tò mò hỏi nhỏ hắn:

"Anh Glacis nói rằng anh là một bác sĩ rất, rất, rất thần kỳ, phải không vậy?"
 
Hở? Klein ngạc nhiên nhìn cô gái này, hoài nghi mình vừa nghe nhầm.
Nhìn từ đâu ra tôi là bác sĩ vậy? Bản thân tôi còn không biết...
 

Chương 54: Người Tới Xem Bói Đầu Tiên

Chương 54: Người tới xem bói đầu tiên

Thấy Klein ngạc nhiên, Angelica bắt đầu dao động:

"Không phải ạ? Anh Glacis nói rằng anh chỉ cần quan sát là nhận ra phổi của anh ấy có vấn đề..."

Cô ta càng nói càng nhỏ, cuối cùng thì ngậm miệng lại.

Quan sát? Ấn đường biến thành màu đen? Klein giật mình, rồi lắc đầu, bật cười đáp:

"Tôi thấy anh Glacis hiểu nhầm rồi."

Hắn vốn định trả lời một câu cho qua, nhưng đột nhiên nhớ tới chuyện chiều hôm qua không ai tới tìm mình xem bói, làm cho quá trình đóng vai "Thầy Bói" rất không thuận lợi, vì thế lập tức giải thích sơ qua:

"Thật ra đây là một thuật bói toán."

"Bói toán? Nhưng anh Glacis chỉ nói là anh quan sát mặt anh ấy, như vậy cũng là xem bói?" Angelica vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ hỏi vặn lại.

Klein cười thong dong đáp:
 
"Làm một thành viên của câu lạc bộ này, chắc là cô biết về xem bói chỉ tay chứ?"

Xem bói chỉ tay không phải thứ độc quyền ở đế quốc ăn tham, cho dù là Ấn Độ và Châu Âu ở Trái Đất cũng tự phát triển ra một bộ lý thuyết riêng, càng đừng nói tới thế giới vốn có sức mạnh phi phàm này.

"Biết, nhưng mà hình như anh đâu có xem chỉ tay cho anh ta? Lén quan sát ạ?" Angelica tò mò.

"Tôi nhìn tướng mạo." Klein bịa: "Nguyên lý của nó không khác xem bói chỉ tay là bao."

"Thật vậy chăng?" Angelica lập tức tỏ ra không tin tưởng.

Vì sự phát triển của sự nghiệp "Thầy Bói", Klein khẽ cười một tiếng, giơ tay gõ nhẹ lên ấn đường hai cái vờ như suy nghĩ.

Khí tràng của Angelica hiện lên trong mắt hắn, đầu màu tím, tay chân màu đỏ, yết hầu màu lam... Cô ta khỏe mạnh, không bị gì cả, chỉ là màu sắc hơi nhạt, nhưng đây là biểu hiện bình thường của trạng thái mệt mỏi. Klein lại nhìn cảm xúc của cô ta, chỉ thấy trong màu cam có xen lẫn chút ít màu đỏ và màu lam, chính là trong ấm áp mang theo chút hưng phấn và suy ngẫm.

Còn tạm... Sau khi không phát hiện gì dị thường, Klein định tắt linh thị đi, đúng lúc này hắn đột nhiên thấy nằm sâu trong cảm xúc của Angelica là sự u ám rất đặc.

"Hơn nữa cô ấy cũng thiếu đôi chút màu trắng - màu của sự tích cực đi lên..." Klein gật đầu, như có suy nghĩ.
 
"Anh Moretti, anh đang xem tướng mạo của tôi à?" Thấy quý ông mặc bộ vest đen đột nhiên im lặng quan sát mình rất chăm chú, Angelica nhận ra điều gì đó, vừa tò mò vừa lo lắng hỏi.

Klein không trả lời ngay, mà lại gõ ấn đường kiểu như đang nhìn rất chăm chú. Ngay khi Angelica tỏ ra bất an, hắn mới ôn hòa nói:

"Angelica, đừng nén bi thương, đau khổ trong lòng."

Angelica trợn tròn mắt, môi mấp máy nhưng không thể nói nên lời.

Cô nhìn người đàn ông đội mũ phớt nửa cao, trông rất học giả, nghe anh ta dùng giọng nói trầm thấp, chậm rãi và khiến người ta cảm thấy ấm áp nói:

"Cô cần leo núi, đánh tennis, hoặc xem một vở kịch buồn để cơ thể vì vận động mà mệt mỏi, làm cho nước mắt có thể thoải mái rơi, sau đó gào lên, khóc to vào, trút hết cảm xúc này ra đi. Sẽ rất tốt cho sức khỏe của cô."

Nghe những lời ấy, Angelica như biến thành tượng đá đứng im ở đó, không hề động đậy. Cô cố gắng chớp mắt, bối rối cúi đầu xuống, khe khẽ nói:

"Cảm ơn lời khuyên của anh..."

"Hình như hôm nay có không ít hội viên nhỉ?" Klein không nói gì thêm, tỏ ra như mình chưa từng xem bói gì cả, mà nghiêng người nhìn về phòng hội nghị ở cuối hành lang.

"Chiều Chủ nhật... Có ít nhất 50 hội viện..." Angelica khàn khàn nói chỉ vài từ then chốt. Cô ta dừng lại đôi chút rồi dần trở lại bình thường:

"Anh muốn hồng trà hay cà phê?"
 
"Hồng trà Sibo." Klein khẽ gật đầu, lịch sự lấy mũ xuống rồi chầm chậm bước tới phòng hội nghị.

Mãi tới khi hắn biến mất sau cánh cửa, Angelica mới từ từ thở hắt ra.

...

Phòng hội nghị của câu lạc bộ bói toán này khá lớn, gần như gấp đôi lớp học ở trường cấp ba của Klein.

Chỉ có khoảng năm sáu hội viên hay lui tới nơi này, rất vắng vẻ. Lúc nay đây, mấy chục vị 'người xem bói' tụ tập tốp năm tốp ba, nhồi đầy hầu hết không gian nơi này.

Ánh mặt trời chiếu vào từ mấy ô cửa sổ lồi, các hội viên không thảo luận nho nhỏ với nhau thì cũng vây quanh Hanas Fansent hỏi han, không thì vùi đầu diễn luyện thử xem bói, hoặc ngồi một mình uống cà phê, đọc tạp chí.

Cảnh tượng này làm Klein cảm thấy như trở lại thời học sinh lúc còn ở Trái Đất, chỉ là khi đó ồn ào hơn, chứ không yên tĩnh như thế này.

Hắn nhìn xung quanh một lượt, không thấy người quen như Glacis hay Edward Steve đâu, vì vậy hắn tiện tay cầm lấy một cuốn giáo trình bói toán dùng chung, tới một góc rồi nhàn nhã giở xem.

Không lâu sau, Angelica bưng một cốc hồng trà vào, đặt lên chiếc bàn trước mặt Klein.

Cô ta đang định lặng lẽ đi ra thì bỗng thấy anh Moretti này lấy một dây xích bạc trông khá khác biệt ra khỏi cổ tay. Trên dây xích này có treo một viên thạch anh vàng trong suốt.

Anh ta định làm gì vậy? Angelica chợt bước chậm lại, ngóng nhìn Klein.
 
Klein cầm sợi xích bạc bằng tay trái, giơ viên thạch anh vàng ngay bên trên cốc hồng trà Sibo, khiến nó gần như chạm tới nước trà trong cốc.

Hắn nhắm mắt lại, khuôn mặt yên bình, không khí bốn phía trở nên yên tĩnh. Viên thạch anh vàng kia khẽ di chuyển, dẫn cả sợi xích bạc kia xoay tròn theo chiều kim đồng hồ.

Thấy vậy, Angelica cảm thấy anh Moretti này thật thần bí.

"Hồng trà của các cô cũng không tệ lắm." Klein mở mắt, mỉm cười nói nhỏ.

Hắn vừa cố ý làm vậy để Angelica xem! Nếu muốn có người tìm mình xem bói, cô gái phụ trách tiếp đón và đề cử như Angelica là yếu tố vô cùng quan trọng!

Vì phải đóng vai "Thầy Bói" nên Klein không băn khoăn gì, hoàn toàn đầu nhập vào thân phận này.

"... Đúng vậy, ngài Fannas khá soi mói về chất lượng hồng trà." Angelica giật mình.

Lúc này Klein đã cất con lắc cảm xạ đi, quấn nó lên cổ tay, rồi bưng chiếc cốc sứ có hoa văn màu trắng lên, mỉm cười mời cô ta.

...

Angelica trở lại phòng tiếp đón, lúc này cô chẳng còn tâm trí đâu mà đọc báo, cứ ngơ ngác ngồi đó không rõ là đang nghĩ gì.

Mãi tới khi có tiếng gõ cửa vang lên, cô ta như bừng tỉnh, cuống quít nhìn ra thì thấy một cô gái mặc chiếc váy dài màu lam nhạt. Cô gái này lấy
 
chiếc mũ gấm với phần với phần ruy băng màu lam xuống, vẻ mặt dịu dàng và u buồn.

"Chào buổi chiều, thưa cô, cô muốn gia nhập câu lạc bộ hay tìm người xem bói?" Angelica nghênh đón.

"Tôi muốn xem bói." Cô gái với đôi mắt đẹp chứa đầy u buồn cắn môi dưới, khẽ nói.

Angelica mời cô ta ngồi vào ghế sô pha, sau đó giới thiệu kỹ càng tỉ mỉ về các hội viên xem bói, đồng thời cũng mở cuốn sách ảnh ra:

"Cô có thể lựa chọn bất cứ ai."

Cô gái u buồn ấy nghiêm túc mở sách ra, nhưng vì hôm nay hội viên đến khá nhiều nên sự lựa chọn cũng rất nhiều, khiến cô ta mãi không chọn được.

"Cô có thể đề cử ai không? Trong mấy tờ này." Cô ta chỉ vào phần giữa của cuốn sách, bỏ bớt những người có phí xem bói từ 2 saule trở lên và 4 penny trở xuống.

Angelica cầm cuốn sách lại, nhìn vài phút, châm chước rồi nói: "Tôi đề cử người này."
Cô gái đang bất an bèn quay sang nhìn, thấy đó là một người xem bói tên "Klein Moretti".

"... Anh này mới gia nhập câu lạc bộ... Liệu có đáng tin không?" Cô ta tỏ ra không yên tâm cho lắm.

Angelica gật đầu khẳng định:
 
"Tôi và một hội viên khác có thể khẳng định anh Moretti là một người xem bói xuất sắc. Nếu không phải vừa mới gia nhập câu lạc bộ thì anh ấy đã không đặt phí xem bói thấp như vậy."

"Tôi biết rồi." Cô gái u sầu gật đầu: "Vậy tôi muốn anh Moretti xem bói cho tôi."

"Vâng, cô chờ một lát." Angelica cầm sách ảnh lên, đứng dậy đi tới phòng hội nghị.

Cô ta tới gần Klein, nhỏ giọng nói:

"Anh Moretti, có người muốn anh xem bói, anh muốn sử dụng phòng nào?"

Hiệu quả không tệ, "đơn hàng" đầu tiên đã tới... Klein đặt cốc hồng trà xuống, bình tĩnh gật đầu:

"Phòng Thủy Tinh Vàng."

"Vâng." Angelica đi trước dẫn đường, cũng mở cánh cửa gỗ của phòng Thủy Tinh Vàng ra.

Klein ngồi vào sau chiếc bàn có rất nhiều công cụ bói toán. Hắn chờ vài chục giây thì thấy một cô gái mặc váy dài màu lam nhạt, cảm xúc có vẻ thấp và ưu sầu đi vào.

Tranh thủ lúc cô ta quay người đóng cửa lại, hắn gõ hai cái lên ấn đường.

"Màu vàng dạ dày có vẻ u ám... Màu sắc cảm xúc rất đậm, với lo lắng và bất an là chính..." Klein nhìn kỹ, rồi dựa người ra sau, giơ tay tắt linh thị.

"Xin chào anh Moretti." Cô gái ngồi xuống.
 
"Chào buổi chiều, cô tên là gì?" Klein hỏi lịch sự, cũng không mong sẽ nhận được đáp án.

"Anh có thể gọi tôi là Anna." Cô gái đặt chiếc mũ sang một bên, nhìn Klein với ánh mắt đầy mong chờ và cũng chứa cả nghi ngờ, nói: "Tôi muốn xem bói về tình hình của vị hôn phu. Tháng Ba, anh ấy nhận một vụ làm ăn nên đã đi nam đại lục. Mùng ba tháng trước có gửi điện báo về nói cho tôi và người nhà anh ấy rằng sắp lên đường quay về. Nhưng đã hơn hai mươi ngày rồi mà anh ấy vẫn chưa hề trở lại. Ban đầu tôi tưởng là do thời tiết của biển Cuồng Bạo, nhưng tới hôm nay, đã hơn một tháng, con tàu "Cỏ Linh Lăng" của anh ấy vẫn chưa về tới cảng Anmatt."

Biển ngăn cách lục địa bắc và lục địa nam tên là Cuồng Bạo, hầu hết thời gian đều có bão táp, nổi tiếng về độ nguy hiểm của nó. Nếu không có Russel đại đế đã phái người thăm dò được mấy tuyến đường tương đối an toàn, có lẽ mãi tới hôm nay các nước ở lục địa Bắc vẫn chưa thể mở ra được thời đại thực dân, càng đừng nói tới việc kéo dây cáp điện dưới đáy biển để tạo nên mạng lưới đường dây điện báo.

Klein nhìn vị khách hàng đầu tiên trong kiếp "Thầy Bói" của mình, thận trọng hỏi:

"Cô muốn sử dụng phương pháp bói toán nào?"
 

Chương 55: Gợi Ý

Chương 55: Gợi ý
Cô gái Anna với đôi mắt xinh đẹp do dự chừng mười giây, rồi mới đáp: "Anh có thể chọn cái nào mà anh cho là linh nghiệm nhất. Anh là thầy
bói chứ không phải tôi, đương nhiên ngoại trừ bói bài, kể cả Tarot. Tôi từng nghiên cứu chúng ở nhà, cảm thấy giống để chơi hơn."

Klein suy nghĩ một chút, đặt khuỷu tay lên cạnh bàn, hai tay đan nhau đặt ở trước miệng, ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí trầm trầm:

"Vậy dùng bói bản đồ sao đi."

Hắn chỉ vào chiếc bút máy chấm mực và chồng giấy trắng trên bàn:

"Cô hãy viết tên và đặc điểm ngoại hình, địa chỉ thường trú, ngày tháng năm sinh của vị hôn phu lên đây, nếu ghi rõ được thời gian cụ thể thì càng tốt."

Từ cách ăn mặc, trang điểm và khí chất, Klein tin rằng cô gái này không phải kẻ thất học.

Anna không trả lời, giơ tay rút một tờ giấy trắng và cầm chiếc bút máy kia. Cô ta chấm mực, viết lên tờ giấy, thi thoảng lại tạm dừng để nghĩ.

Hai phút sau, cô ta đẩy tờ giấy tới phía Klein.
 
Klein giơ tay đè lại, xoay tờ giấy theo chiều của mình, tiếp nhận thông tin:

"Joyce Meyer, hai giờ chiều ngày 15 tháng 9 năm 1323, nhà số 8 phố Stephens khu phía đông thành phố Tingen, tóc ngắn màu vàng, mũi diều hâu..."

Chỉ liếc mắt một cái, Klein nhanh chóng tính ra thần số ngày sinh của đối phương: 1 + 5 = 6.

Ở trong thần số học thuộc lĩnh vực thần bí, cộng các con số trong ngày sinh sẽ ra con số được gọi là thần số ngày sinh, chỉ ra cuộc đời của một người trước tuổi 27, mà thần số tháng sinh (cộng các con số trong tháng sinh nhật) thì từ năm 27 đến 54 tuổi, còn thần số năm sinh (cộng các số trong năm sinh lại) là từ 54 tuổi trở lên.

Hiện giờ là tháng 7 năm 1349, Joyce chưa đầy 27 tuổi, cho nên Klein cộng luôn thần số ngày sinh. Mà con số 6 này chỉ ra rằng cuộc đời cân bằng, hài hòa, có một tình yêu đáng giá và một cuộc hôn nhân không tệ, hoặc có thể nói là cuộc hôn nhân tương lai.

Ngay sau đó hắn lại tính thần số năm hạn của đối phương.

Thần số năm hạn tức là lấy năm nay thay cho năm sinh, sau đó cộng cùng các con số của thần số ngày sinh, thần số tháng sinh, được vận hạn đại khái của năm nay.

"1 + 3 + 4 + 9 = 17,1 + 7 = 8; 8 + thần số tháng sinh là 9 + thần số ngày sinh là 6 = 23; 2 + 3 = 5. Thần số năm hạn là 5, nghĩa là sẽ xảy ra biến hóa và điều ngoài ý muốn, đòi hỏi sự mạo hiểm nhất định..." Klein kết hợp với tình hình thực tế mà phán đoán để xác định sự chính xác của thông tin do Anna cung cấp.
 
Hắn dời tầm mắt khỏi tờ giấy, nhìn Anna rồi nói:

"Anh Meyer khởi hành vào ngày 3 tháng 6?"

"Nếu anh ấy không nói dối thì đúng là như vậy." Anna khẽ cắn môi, đáp.

"Ok." Klein cầm bút máy tiện tay ghi điều này lại. Hắn dùng đôi mắt màu nâu sậm nhìn Anna, ôn hòa nói: "Tôi bắt đầu vẽ bản đồ sao tương ứng rồi đây, cần một khoảng thời gian nhất định và sự yên lặng tuyệt đối. Cô có thể ra ngoài chờ một lát được không? Angelica sẽ pha cho cô một tách cà phê hoặc hồng trà."

"Vâng." Anna biết một số người xem bói khá lập dị, nên không nghĩ ngợi gì mà đứng dậy, cầm chiếc mũ có ruy băng màu lam rời khỏi phòng Thủy Tinh Vàng.

Klein khóa trái cửa phòng rồi quay trở lại bàn, căn cứ vào ngày tháng năm sinh và các cột mốc thời gian vẽ ra bản đồ sao, bao gồm các thứ như chòm sao, hành tinh và vị trí của chúng trên bầu trời.

Trong quá trình này, hắn hầu như không động tới cuốn "Sổ tay Chiêm tinh", mà chỉ hoàn thành nhờ vào trí nhớ. Trong khóa học thần bí học thời gian này, Klein phát hiện rằng chỉ cần liên quan tới bói toán, một khi học xong là hắn có thể thoải mái sử dụng, biến chúng thành bản năng nhanh chóng.

Có lẽ đây chính là "Thầy Bói"... Hắn vẽ bản đồ sao xong, bỗng có cảm giác thỏa mãn, cảm thấy thân thể, tâm hồn và linh hồn đều nhẹ nhàng hơn hẳn.

Hắn căn cứ vị trí mà các hành tinh và chòm sao rơi vào, dựa theo các biểu tượng bổ trợ khác mà phán đoán qua rằng Joyce Meyer sẽ gặp phải tai nạn, nhưng cuối cùng vẫn thoát được.
 
Đến bước này coi như đã bói toán xong, nhưng Klein rất coi trọng "đơn hàng" đầu tiên, mong tích lũy được danh tiếng tiện cho việc nhập vai, nên hắn lại nhấc bút máy viết một hàng chữ Hermes trên tờ giấy mà Anna viết: Tình hình hiện tại của Joyce Meyer.

Hắn lẩm nhẩm câu này và ghi nhớ thông tin về ngày sinh tháng đẻ trên tờ giấy, lặp đi lặp lại. Sau bảy lần, Klein cầm lấy tờ giấy kia, rồi dựa người lên ghế dựa.

Đầu hắn bắt đầu vẽ ra hình ảnh quả cầu ánh sáng, đôi mắt trở nên sâu thẳm, toàn thân nhanh chóng đi vào trạng thái minh tưởng. Xung quanh trở nên thanh khiết, bên trên như có vật vô hình nối liền với màn sương mù xám huyền ảo, vô biên vô tận.

Klein hồi tưởng lại những nội dung trên tờ giấy, sau đó để mặc bản thân ngủ say trong trạng thái này. Hắn định dùng "phương pháp bói toán bằng cảnh trong mơ"! Nhắc đi nhắc lại vấn đề, ghi nhớ chặt chẽ, sau đó đi vào giấc mộng rồi làm cho thể tinh linh của bản thân dạo chơi ở Linh giới để nhận được gợi ý!

Với người bình thường mà nói, đây là chuyện thi thoảng sẽ gặp phải, chỉ là "biểu tượng" trong giấc mơ vừa phức tạp vừa mơ hồ, khó có thể ghi nhớ được. Còn "Thầy Bói" thì không tồn tại vấn đề này, có thể nhìn thấy một số hình ảnh trực quan.

Tất cả trở nên nhòe đi, Klein nửa tỉnh táo nửa mơ hồ.

Trong thế giới hư ảo, méo mó, hắn thấy một người trẻ tuổi có tóc vàng mũi diều hâu đang sợ hãi mà điên cuồng bơi trong một biển máu, mấy lần suýt thì bị nuốt chửng, nhưng cuối cùng vẫn trốn được lên bờ.
 
Hình ảnh vỡ vụn rồi thay đổi, Klein thấy một ngôi nhà màu lam xám có chiếc cối xay gió đồ chơi đặt ở trước cửa, người trẻ tuổi tóc vàng mũi diều hâu kia đang chậm rãi bước vào, vẻ mặt vui sướng.

Đúng lúc này hình ảnh lại thay đổi, Klein phát hiện mình đang ở trong một tòa cung điện nguy nga. Tường của cung điện này đã sụp đổ, trông tan hoang đổ nát, có chỗ còn mọc đầy rêu xanh và cỏ dại. Xuyên qua những lỗ thủng kia có thể thấy ngọn núi bên ngoài và mây trắng gần sát với nơi này.

Ở một đầu của cung điện có một ghế ngồi rất lớn điêu khắc từ một tảng đá, được khảm đá quý và mạ vàng, dường như không dành cho con người. Chiếc ghế này trống không, loang lổ nhiều việt như đã trải qua một thời gian rất lâu.

Klein nghi ngờ nhìn xung quanh, không rõ tại sao mình lại mơ thấy cảnh này.

Sự mơ hồ bắt đầu giảm đi, hắn đi ra ngoài cung điện theo bản năng hòng xem đây là nơi nào.

Đột nhiên hắn cảm nhận được một ánh nhìn chăm chú tới từ sau lưng!

Klein quay phắt người lại, nhìn tới chiếc ghế đá thật lớn kia, chỉ thấy nơi đó như có vô số con giòi bọ đang lúc nhúc, sinh trưởng nhanh chóng.

Hắn mở choàng mắt, tỉnh lại từ trong mơ.

Quả cầu thủy tinh, bộ bài Tarot, trang giấy vẽ bản đồ sao ánh vào trong mắt hắn, sự thật nhanh chóng áp đảo hư ảo.

"Ban đầu của cảnh trong mơ là kết quả của bói toán, vậy phía sau là gì? Hình như là nhằm vào mình?" Klein đặt tờ giấy xuống, day day huyệt thái
 
dương, nhíu mày suy nghĩ. Hắn có thể xác nhận đây không phải nỗi sợ tiềm tàng trong lòng nay thể hiện ra qua cảnh trong mơ, bởi hắn đang xem bói.

"Một tòa cung điện không phải của con người... Cái nhìn chăm chú vào ta... Hình ảnh lũ giòi bọ lúc nhúc..." Klein nhớ lại, lặng lẽ suy đoán: "Là kẻ mà 'nghi thức đổi vận' kết nối tới, hay do cuốn bút ký gia tộc Antigenous mang tới... Đúng rồi, cuốn bút ký kia có nhắc tới dãy Hornaces, quốc gia của đêm tối! Cung điện trong giấc mơ vừa rồi nằm ngay trên đỉnh núi!"

Hắn giải mã sơ qua, cảm thấy may mắn vì mình đã lựa chọn "Thầy Bói". Theo những gì Neil nói, Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn cũng có thể xem bói trong mơ, nhưng chắc chắn không bằng mình được.

Phù, dai như đỉa đói vậy... Mong là sẽ bắt được Riel Bieber sớm sớm... Klein bình phục cảm xúc, cầm tờ giấy có vẽ bản đồ sao rồi chầm chậm đi tới cửa.

Hắn mở cửa phòng rồi đi tới phòng tiếp đãi, thấy Anna đang ngóng ra ngoài cửa sổ, hoàn toàn không quan tâm cốc hồng trà trước mặt.

"A, anh Moretti, anh bói ra kết quả gì rồi?" Thấy Klein đến, Anna cuống quít đứng dậy.

Klein không trả lời trực tiếp mà dựa theo hình ảnh gợi ý trong mơ hỏi cô
ta:

"Nhà của cô, hoặc nhà của anh Meyer, có phải có một máy xay gió đồ chơi không?"

Anna trợn tròn mắt, ngạc nhiên không nói nên lời. Một lúc sau cô mới lẩm bẩm:

"Đó là món quà anh ấy tặng tôi, ngay trước cửa nhà tôi, sao anh biết?"
 
Có thể bói ra cả điều này được ư? ? Klein mỉm cười, ôn hòa nói:
"Chúc mừng cô Anna, anh Joyce Meyer đang ở nhà cô rồi. Nếu giờ cô lập tức trở về hẳn là có thể gặp được anh ấy. Anh ấy vừa trải qua một trận tai nạn, một hành trình đau khổ khó mà tưởng tượng được, thứ anh ấy cần không phải là hỏi han mà là an ủi, là cái ôm ấm áp."

"Thật... Thật sao?" Anna không dám tin. Những thầy xem bói mà cô biết chưa bao giờ đưa ra đáp án chính xác như vậy.

"Bây giờ cô về nhà thì sẽ biết." Klein ôn hòa đáp.

"Ồ, chúa Hơi Nước, có phải thật không? Joyce đáng thương của tôi về rồi ư? Anh chắc chắn chứ? Không, tôi không cách nào tin được..." Anna sửng sốt, sau đó nói năng lộn xộn.

Cô ta lấy một tờ tiền 1 saule ra khỏi túi xách, không chờ Klein trả lại tiền lẻ đã gần như chạy ra khỏi câu lạc bộ bói toán, vội vàng lên xe ngựa về nhà.

"Đây là cả tiền boa à?" Klein nhìn tờ tiền mặt, lắc đầu bật cười.

...

Cỗ xe ngựa hai bánh nhẹ nhàng chạy đi trên đường phố, tiến vào khu phía đông.

Anna vừa bất an, vừa chờ mong mà cũng vừa sợ hãi nhìn cảnh phố phường vụt lướt ra sau qua khung cửa sổ. Không lâu sau, máy xay gió đồ chơi kia đập vào mắt cô.
 
Cô xuống ngựa, chẳng để ý tới bản thân mà lảo đảo vọt tới cửa, kéo vang chuông cửa.

Cửa phòng mở ra, vang lên tiếng kẽo kẹt. Anna thấy một người đàn ông trẻ tuổi tóc vàng mặc bộ suite màu đen với sắc mặt tiều tụy, ánh mắt vui sướng, và cái mũi khoằm như mỏ diều hâu.

"Anh còn tưởng hôm nay không gặp được em." Joyce mỉm cười.

"... Hơi Nước trên cao, anh thật sự về rồi!" Anna xoa mắt mình, vừa mừng vừa sợ kêu lên. Những gì vị thầy bói kia nói đều là thật! Không, đó là một vị thầy bói chân chính! Thật quá thần kỳ!

Những ý nghĩ sôi trào lên trong đầu, Anna xông tới ôm chặt lấy vị hôn phu, nước mắt chứa chan.

Hai người lẳng lặng ôm nhau bên ngoài căn nhà màu lam xám, cối xay gió đồ chơi chầm rãi chuyển động. Mọi khổ đau dường như đã đi xa.
 

Chương 56: Cuôc Giết Chóc Và
Chạy Trốn Trên Biển

Chương 56: Cuộc giết chóc và chạy trốn trên biển

Trong phòng khách có vẻ rộng rãi, Anna và Joyce ngồi trên chiếc sô pha khác nhau, ngăn cách bởi cha mẹ Anna.

Joyce cảm thán, mặt mày đầy vẻ thỏa mãn:

"Hơi Nước trên cao, cháu thật may mắn mới có thể sống sót trở về, có thể được gặp lại Anna."

"Joyce đáng thương của em, rốt cuộc anh gặp phải chuyện gì?" Anna không kìm được mà hỏi thăm.

Joyce nhìn vị hôn thê, sắc mặt trở nên nặng nề:

"Tới bây giờ anh vẫn còn thấy sợ hãi, lần nào cũng choàng tỉnh khỏi giấc mộng. Năm ngày sau khi tàu Cỏ Linh Lăng rời khỏi cảng Caesar, bọn anh gặp phải hải tặc, một lũ hải tặc rất đáng sợ. Điều đáng ăn mừng duy nhất là thủ lĩnh của đám hải tặc ấy tên là Nast."

"Tên hải tặc tự xưng mình là 'Vua Năm Biển' kia à?" Ông Wayne, cha của Anna kinh ngạc hỏi lại.

Tuy Joyce tới từ nửa giờ trước, nhưng anh ta không kể rõ những gì mình gặp được, vẻ mặt đầy nao núng, bất an và âu lo, mãi khi Anna trở lại và ôm anh ta, anh như mới thật sự thoát được khỏi tai nạn ấy.
 
"Vâng, Nast Vua Năm Biển tuyên bố mình là hậu duệ của đế quốc Solomon, luôn tuân thủ phẩm chất tốt đó là không giết hại tù binh, cho nên bọn cháu chỉ bị cướp tiền bạc chứ không mất mạng. Thậm chí thuộc hạ của hắn còn để lại đầy đủ đồ ăn cho chúng cháu nữa." Joyce nhớ lại những gì mình gặp được.

Thân thể anh bắt đầu run lên vì sợ hãi, nhưng vẫn cố gắng kể nốt cơn ác mộng đen tối nhất cuộc đời:

"Cháu mất không nhiều, vốn cho rằng vận rủi đã qua, nhưng trong hành trình sau đó, hành khách và đoàn thủy thủ của tàu Cỏ Linh Lăng xảy ra nội chiến dữ dội, từ tranh chấp đến giết nhau, rồi rút súng, xách kiếm chém giết lẫn nhau... Mấy ngày nay tầm mắt cháu lúc nào cũng là màu đỏ của máu, người bên cạnh lần lượt ngã xuống, trợn to đôi mắt dường như vĩnh viễn không nhắm lại, khắp nơi đều là những tay chân, trái tim với ruột văng tung tóe.

Bọn cháu không muốn thành dã thú, cũng là những kẻ lý trí nhất, không chỗ để tránh, không đường để chạy, xung quanh là biển rộng nhìn không thấy bến bờ, những cuộn sóng xanh đậm dấy lên cao... Người khóc lóc, kẻ cầu xin tha thứ, cũng có kẻ bán thân, nhưng đầu của bọn họ vẫn bị treo lên trên cột buồm.

Anna, lúc ấy anh tuyệt vọng, tưởng rằng sẽ không gặp được em nữa. May thay anh hùng đã xuất hiện trong cơn ác mộng ấy, thuyền trưởng dẫn bọn anh trốn xuống bụng thuyền, dựa vào đồ ăn và nước uống đã chuẩn bị sẵn để chống đỡ tới lúc lũ người kia tới giới hạn cao nhất của sự điên cuồng. Mà anh Treece ủng hộ bọn anh, đã dũng cảm xông lên dẫn dắt bọn anh tấn công lũ tội phạm giết người kia...

Sau một trận đánh đẫm máu mà cả đời này anh khó có thể quên được, bọn anh còn sống, nhưng tàu Cỏ Linh Lăng đã đi chệch khỏi tuyến đường
 
an toàn, số lượng thủy thủ cũng chỉ còn lại một phần ba so với ban đầu."

...

Lúc kể lại thời điểm đen tối nhất trong cuộc đời, Joyce bỗng nhớ tới vị "anh hùng" tự xưng là Treece kia. Anh ta có khuôn mặt tròn tròn, hòa ái, tính cách ngại ngùng như mấy cô thiếu nữ, luôn thích ở trong góc, chỉ có cực kỳ thân quen mới biết anh ta nói nhiều như nào. Chỉ có chàng trai bình thường như vậy lại kiên định đứng trước mọi người vào thời khắc ác liệt nhất và tuyệt vọng nhất.

"Ôi, Hơi Nước trên cao, Joyce của em, anh đã phải trải qua chuyện đau khổ cỡ nào! Cảm ơn Thần vì đã giúp chúng con không bị chia lìa." Nước mắt đảo quanh mắt Anna, cô không ngừng vẽ thánh huy Hơi Nước và Máy Móc hình tam giác trên ngực.

Joyce nở nụ cười trông có vẻ thiếu sức sống:

"Đây là đền đáp cho sự thành kính của chúng ta. Sau đó tàu Cỏ Linh Lăng lại trải qua bão táp, bị lạc hướng, vượt qua muôn vàn thử thách mới về được tới cảng Anmatt. Lại vì tàu đã xảy ra thảm án nghiêm trọng như vậy nên những kẻ sống sót như bọn anh bị cảnh sát bắt giữ, tách ra thẩm vấn, nên không có cơ hội gửi điện báo về nhà để báo tình hình. Chờ khi mọi chuyện chấm dứt, cũng chính là sáng nay, anh lập tức mượn tiền bạn bè lên tàu hơi nước về đây. Cảm ơn Thần để anh một lần nữa được đứng trên đất Tingen, để anh một lần nữa được gặp lại em và mọi người."

Nói tới đây, anh ta nghi ngờ nhìn vị hôn thê:

"Anna, lúc gặp nhau anh có thể cảm thấy sự vui sướng và kinh ngạc của em, nhưng điều khiến anh không hiểu là tại sao sau khi xuống xe ngựa em lại kích động chạy tới, ừm, anh vốn định đưa em một niềm vui bất ngờ mà."
 
Anna nhớ tới những gì gặp được lúc trước, đáp lại với vẻ mặt không thể tin được:

"Không có gì phải giấu diếm cả Joyce ạ, vì lo cho anh nên hôm nay em đã đến câu lạc bộ bói toán duy nhất ở thành phố Tingen này, mà người xem bói, không, thầy bói kia nói cho em rằng vị hôn phu của em đã trở lại, hiện đang có mặt ở trong căn nhà có cối xay gió đồ chơi."

"Cái gì?" Vợ chồng Wayne và Joyce đồng thời thốt lên. Anna che mặt, lắc đầu nói:
"Em cũng không dám tin chuyện em gặp hôm nay, nhưng nó thật sự đã xảy ra. Hơi Nước trên cao, có lẽ thế giới này thật sự có kỳ tích. Joyce ạ, vị thầy bói kia lấy tên, đặc điểm, địa chỉ và ngày sinh của anh bảo là để bói bản đồ sao, sau đó hỏi em căn nhà có máy xay gió đồ chơi là nhà của em hay của anh. Khi em bảo phải, anh ta nói là 'chúc mừng cô, Anna, vị hôn phu của co đã trở lại rồi, đang ở trong nhà của cô, đừng hỏi những gì anh ấy gặp được, hãy ôm và an ủi anh ấy'."

"Thần ơi..." Joyce chỉ cảm thấy chuyện này đúng là không thể tin được: "Chẳng lẽ anh ta biết anh à? Chẳng lẽ có người điện báo cho anh ta? Chẳng lẽ anh ta rất thân quen với cảnh sát cảng Anmatt? Không, thế cũng không giải thích được, làm sao anh ta biết được anh đến nhà em? Làm sao anh ta biết là em sẽ đi xem bói? Em hẹn trước à?"

"Không, tới đó em mới chọn." Anna mờ mịt.

"Có lẽ một vị thầy bói giỏi chỉ cần nắm giữ thông tin phong phú, cho dù không dùng đến nó mấy, có lẽ bói toán thật sự có chỗ thần kỳ." Cha Anna thở dài, tổng kết: "Trong lịch sử hơn một nghìn năm mà chúng ta biết và cả
 
kỷ thứ tư chưa ai biết rõ, bói toán luôn tồn tại chứ không hề biến mất, ba nghĩ hẳn là có nguyên nhân nhất định."

Joyce khẽ lắc đầu, hỏi Anna:

"Vị thầy bói đó tên là gì?" Anna nhớ lại rồi đáp:
"Klein Moretti."

...

Trong sảnh tiếp khách của câu lạc bộ bói toán, vì Klein đã điều chỉnh âm lượng cho nên Angelica thức thời không tới gần, cho nên cô ta chỉ thấy Anna bước đi như mất hồn, chỉ nhìn thấy vẻ mặt khiếp sợ và mê mang của Anna.

Angelica bước tới gần sô pha, tò mò hỏi:

"Kết quả tốt à?"

Cô ta không dám hỏi cụ thể vì sợ vi phạm quy tắc ngầm của người xem bói.

"Ừ." Klein gật đầu, lấy ba đồng tiền ra từ trong túi quần: "Một phần tám của 1 saule là một và một phần hai penny?"

"Vâng." Angelica nhìn đồng tiền, phát hiện đó là 1 penny và hai đồng nửa penny, vội vàng trả lại: "Thừa nửa đồng penny."

Klein mỉm cười ấn xuống:
 
"Cảm ơn cô đã chăm sóc khách của tôi, cô ấy cho tôi tiền boa, nên theo lý tôi cũng nên cho cô tiền boa."
Cũng để cảm ơn việc cô đã đề cử tôi... Hắn lặng lẽ bồi thêm một câu. "Vậy được." Angelica bỗng cảm thấy hơi e ngại Klein, lại thấy lý do phù
hợp nên không từ chối nữa.

Klein trở lại phòng họp, cho là sau đó sẽ có thêm người cần xem bói, nhưng tới tận năm giờ bốn mươi phút, hắn vẫn không thấy vị khách thứ hai đâu.

Đây không phải là câu lạc bộ bói toán này làm ăn không tốt, mà hầu hết người tới đây đều tự chỉ định người xem bói.

"Bọn họ hẳn là được người ta giới thiệu, đã xác định sẵn sẽ nhờ ai xem bói cho... Nói tóm lại danh tiếng của mình còn chưa đủ..." Klein tự giễu một câu.

Hắn uống nốt cốc hồng trà Sibo thứ ba, đội mũ và xách gậy rồi chậm rãi đi ra khỏi phòng hội nghị.

Angelica nhớ lời dặn của Glacis, vội đi tới:

"Anh Moretti, khi nào anh lại tới câu lạc bộ vậy? Anh Glacis mong được cảm ơn anh trực tiếp."

"Chỉ cần rảnh là tôi sẽ tới. Nếu vận mệnh cho phép chúng tôi gặp nhau, như vậy anh ấy chắc chắn sẽ gặp được tôi thôi." Klein đáp lại kiểu lũ thần côn, cảm giác như mình nhập diễn quá.

Sau đó hắn mặc kệ phản ứng của Angelica mà cất bước rời khỏi câu lạc bộ bói toán, lên xe ngựa công cộng về nhà.
 
Vào nhà, hắn thấy Benson đang đọc báo, còn Melissa thì đang chắp vá thứ gì đó với bánh răng, ổ trục và dây cót dưới ánh sáng lúc sẩm tối.

"Chào buổi chiều, phu nhân Shade có tới chơi không?" Klein thoải mái hỏi.

Benson không buông tờ báo xuống mà chỉ ngển cổ lên:

"Phu nhân Shade tới ngồi được chừng mười lăm phút, có xách quà sang, rất hài lòng với món bánh Komatsu và bánh chanh ngọt mà chúng ta đã chuẩn bị, cũng mời anh em ta rảnh rỗi thì sang nhà bà ta chơi. Bà ta khá hiền lành và lịch sự, cũng rất biết cách nói chuyện."

"Vấn đề duy nhất là cả nhà bọn họ đều theo tín ngưỡng chúa tể Bão Táp, cho rằng con gái không nên đi học, chỉ được phép để gia đình tự giáo dục." Melissa lầm bầm. Có thể thấy con bé bất mãn với chuyện này như thế nào.

"Không phải để ý làm gì, chỉ cần bà ta không can thiệp vào nhà chúng ta thì bà ta vẫn là một hàng xóm tốt." Klein cười an ủi cô em gái.

Vương quốc Ruen là một quốc gia đa tín ngưỡng, không chỉ phục tùng Thần Chiến Tranh như đế quốc Fusark ở phương Bắc, cũng không tôn sùng Mẫu thần Đất Đai như vương quốc Finebot ở phía nam. Giáo dân của ba giáo hội lớn là giáo hội Chúa Tể Bão Táp, Nữ Thần Đêm Tối và Thần Hơi Nước và Máy Móc khó tránh việc xung đột quan điểm và thói quen, chỉ là trăm ngàn năm đã tương đối khắc chế sau, không còn xảy ra tình trạng không thể cùng chung sống.

"Vâng." Melissa mím môi, lại quẳng mắt về phía đống linh kiện kia.

Sau bữa tối, Klein vẫn ôn tập các tri thức lịch sử. Chờ khi Melissa và Benson tắm rửa về phòng rồi, hắn mới vệ sinh bản thân, vào phòng ngủ rồi khóa trái cửa lại.
 
Lúc này hắn tiến hành chải chuốt và tổng kết những gì học tập được và các vấn đề mà hắn gặp phải để tránh việc quên lãng, bỏ qua điểm quan trọng. Cũng chỉ như vậy hắn mới có thể dùng suy nghĩ rõ ràng hơn để ứng đối những gì sẽ xảy ra kế tiếp.

Klein mở cuốn sổ ra, cầm bút máy, bắt đầu viết bằng tiếng Trung: "Vì sao mấu chốt của việc tiêu hóa ma dược lại là đóng vai?"
 

Chương 57: Tu Chỉnh Và Tổng Kết

Chương 57: Tu chỉnh và tổng kết

Klein tạm ngừng lại một chút rồi viết tiếp:

"Bản chất của vấn đề giải quyết ma dược là tiêu hóa mà không phải nắm giữ, có thể hiểu điều này một cách trực quan. Nắm giữ chính là coi sức mạnh ma dược thành công cụ bên ngoài, là con dã thú đã được thuần phục, mặc kệ nắm giữ tới mức thuần thục như nào, chúng nó vẫn không thể thật sự thuộc về chính mình, mối nguy hiểm bị cắn trả là rất lớn. Mà tiêu hóa thì là coi ma dược như một bộ phận của cơ thể, phân giải nó, dung hợp nó, hấp thu nó, biến thành một chỉnh thể thống nhất.

Về điều này thì tạm thời không còn nghi vấn gì. Mấu chốt là vì sao 'đóng vai' lại có thể trợ giúp cho việc tiêu hóa?

Căn cứ trải nghiệm về thầy bói ngày hôm nay, có hai suy đoán như sau, nhưng vẫn cần nghiệm chứng bước nữa. Một là, 'đóng vai' theo tên của ma dược có thể thay đổi trạng thái của thân thể, tâm tư và linh hồn, khiến chúng nó dần kề cận với tinh thần ngoan cố còn sót lại trong ma dược, từ đó sinh ra cộng hưởng mà dần đồng hóa, hấp thu từng chút một. Hai là, tinh thần ngoan cố còn sót lại trong ma dược giống như máy chủ lưu trữ hệ thống tường lửa hoàn chỉnh, nếu muốn xâm nhập, công phá và đánh tan nó ắt phải tìm được Bug, tìm được lỗ hổng, lấy được chìa khóa. Mà tên của ma dược chính là manh mối tương ứng, vì vậy có thể thông qua việc đóng vai để điều hòa thân thể, tâm tư và linh hồn mà ngụy trang thành 'người một
 
nhà', lừa gạt 'thủ vệ' để nghênh ngang bước vào. Ý tưởng này có vẻ tương tự với những gì Russel đại đế miêu tả.

Bất kể suy đoán nào, trạng thái thân thể, tâm tư và linh hồn đều là yếu tố không thể bỏ qua, dù sao chúng là cầu nối duy nhất cho việc 'đóng vai' với sức mạnh ma dược."

Klein đặt bút máy xuống, đọc lại đoạn mình vừa viết, bỗng cảm thấy nên cảm ơn đế quốc ăn tham vì đã cung cấp giáo dục thi cử. Mặc kệ như nào, mặc kệ bản thân hắn không chọn ngành Vật lý hay kỹ thuật, hắn vẫn có năng lực suy luận cơ bản, nếu không hắn chẳng tài nào trở thành chuyên gia bàn phím, cũng không cách nào phân tích và suy đoán như vậy.

"Có lẽ đóng vai thực sự có hiệu quả, cụ thể như nào thì phải chờ quan sát đã." Klein tổng kết một giai đoạn.

Ngay sau đó hắn viết vấn đề thứ hai:

"Một dòng miêu tả khiến người ta cảm thấy kỳ quái, đó là vì sao Thầy Bói càng bác học và càng chuyên nghiệp hơn về lĩnh vực thần bí học mà lại thiếu năng lực khắc chế địch trực tiếp? Không phải bác học và chuyên nghiệp sẽ khiến Thầy Bói trở nên mạnh hơn, và có thể phát hiện biện pháp khắc chế địch sao?

Phân tích nguyên nhân như sau:

Loại thứ nhất giống như truyện mạng mà mình từng đọc, đó là thế giới mà mình xuyên tới này giống như trò chơi, cho nên mỗi loại 'nghề nghiệp' đều phải có điểm đặc sắc riêng, lại khá cân bằng. Nhưng cho tới bây giờ chưa hề phát hiện dấu hiệu số hóa nào, cũng không có nhiệm vụ phải làm, nên tạm thời gác yếu tố này lại, khả năng rất thấp.
 
Loại thứ hai, quy tắc tầng đáy của thế giới này là cân bằng, Chúa Sáng Thế lấy cân bằng làm chính mà sáng tạo ra thế giới này.

Loại thứ ba, ma dược cùng danh sách thì cùng mức độ năng lượng, đây là trạng thái tốt nhất mà người đi trước đã thăm dò và tổng kết ra. Vượt qua mức năng lượng này sẽ dễ sụp đổ và mất khống chế, mà dưới mức năng lượng này sẽ không cách nào có được sức mạnh phi phàm. Cho nên ở một mức năng lượng nhất định, mặt này mạnh hơn thì mặt khác sẽ yếu hơn.

Loại thứ tư là mọi vật đều chung một cội nguồn, đều được phân hóa ra từ Tạo Hóa, đều là một phần của Tạo Hóa, mà ý nghĩa giấu trong việc bổ sung lẫn nhau chính là có vấn đề riêng.

Hiện tại nghiêng về nguyên nhân thứ ba và thứ tư, nhưng nguyên nhân thứ tư thuộc về thần thoại chưa được kiểm chứng cho nên chỉ coi là tham khảo. Tạm thời coi loại thứ ba là nguyên nhân chính, thông qua học tập và những phát hiện sau này để nghiệm chứng."

Đến đây, Klein đã viết xong hai trang, nhưng hắn không ngừng lại mà tiếp tục nhắc tới vấn đề mới:

"Theo những gì học được hôm nay, 'nghi thức đổi vận' của mình là một loại nghi thức ma pháp điển hình. Những nghi thức ma pháp tương tự như thế được chia làm ba phần: thứ nhất là phần cúng tế lấy lòng hoặc có thể nói là khiến kẻ đối ứng có hứng thú; phần thứ hai là thần chú miêu tả cụ thể đối tượng cầu xin; phần thứ ba là muốn nhận được sự trợ giúp thực tế như nào, cần dùng ngôn ngữ đối ứng và ký hiệu tượng trưng nhất định để thể hiện rõ điều này.

Từ điểm này mà phân tích 'nghi thức đổi vận' là có thể phát hiện một vấn đề rõ ràng, đó là không có phần thứ ba! Có thể đặt món ăn chính, đi bốn bước ngược chiều kim đồng hồ tạo thành hình vuông, cũng có ghi rõ những
 
lời khẩn cầu cần đọc, ví dụ như Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn. Nhưng bước tiếp theo chính là nhắm mắt chờ đợi, chứ không nói rõ mục đích của nghi thức này là đổi vận. Nói cách khác, thứ đối ứng hoàn toàn không rõ 'nghi thức đổi vận' này định cầu xin cái gì, chỉ có thể cho tùy ý... Tùy ý... Đù! !! Bản 'Tóm lược phương thuật bí truyền thời Tần Hán' kia đúng là lừa bịp nhau rồi. Lúc này đầu mình chắc bị úng nước nên mới thử..."

Klein dừng bút, hít thở thật sâu để khiến bản thân bình tĩnh lại. Phù, hắn thở ra một hơi, tiếp tục viết:

"Suy xét có nên thiết kế lại nghi thức này để nó trở nên hoàn chỉnh, mà mục đích của việc cầu khẩn là trở về Trái Đất, trở về với thế giới có cha mẹ thân bằng cố hữu. Như vậy lại có một vấn đề nữa, rốt cuộc là thứ kia đã cho tùy ý? Hay giấu mục đích sâu sắc nào đó?

Tiến thêm một bước nữa, kẻ mà thần chú miêu tả ở Trái Đất chỉ tới với kẻ mà thế giới này hướng tới liệu có phải là một? Nếu phải, nghi thức lần đầu và lần thứ hai có hiệu quả khác biệt thì có thể giải thích là do được đưa cho tùy ý, vậy lần thứ hai và lần thứ ba đều có thể lên trên sương xám, đều có thể kết nối được với 'Chính Nghĩa' và 'Người Treo Ngược', gần như không có gì khác biệt thì là như nào?

Chờ tới chiều mai, khi nghi thức lần thứ tư có thể chứng minh tính ổn định và lặp lại có nghĩa là hiệu quả đã cố định hóa, nghĩa là mục tiêu khẩn cầu nằm ở mắt xích mà ta chưa rõ. Như vậy, thêm miêu tả mới, lời khẩn cầu mới cũng sẽ không được đáp lại một cách chính xác, thậm chí còn khiến nghi thức bị hỗn loạn, tạo ra hiệu quả không tốt.

Lần đầu tiên và lần thứ hai khác biệt, khi mà đối tượng cầu xin của nghi thức chưa thay đổi, liệu có nghĩa rằng lời đáp lại sẽ khác đi khi ở thế giới khác nhau? Giống như dùng mối nối khác nhau... Vậy ta phải thiết kế như nào để đạt được hiệu quả mà mình muốn?
 
Nếu cho rằng lần thứ nhất và lần thứ hai hướng tới những kẻ khác nhau, như vậy đã có lời giải thích hoàn hảo cho mấy vấn đề trước, nhưng tương tự như vậy, lần thứ hai và lần thứ ba ổn định và không thay đổi có nghĩa rằng hàm ý mục tiêu khẩn cầu, tạm thời không thể bắt tay thay đổi được.

Quan trọng là, kẻ mà ta hướng tới rốt cuộc là ai, ở chỗ nào, tại sao không cho ta ám chỉ hay dẫn dắt nào cả? Thần ở sâu trong thế giới sương xám này à?

Ồ, liệu có phải coi Thần là một kẻ đang ngủ say, tạo ra tác động nhất định, nhận được phần phản hồi cố định thì sẽ không can thiệp và ảnh hưởng tới ta? Như vậy có thể thiết kế những nghi thức khác nhau để tác động và nhận lại để tổng kết ra quy luật, cuối cùng tìm được biện pháp chính xác để trở về.

Nhưng vấn đề là, nếu Thần không ngủ say, như vậy những thử nghiệm ấy sẽ khiến chuyện đáng sợ xảy ra, rất là nguy hiểm.

Lần thử nghiệm đầu tiên ắt phải cẩn thận, thiết kế làm sao để tránh chọc giận người ta... Đúng là hao tổn tâm trí, cần phải học tập bước nữa."
Klein thở dài, kết luận. Sau đó hắn lại ghi chép mấy việc linh tinh: "Luôn có những âm thanh vô hình vang bên tai, rít gào Hornaces và,
ừm, phát âm là Felagera hay Fergera? Hornaces là dãy núi vắt ngang vương quốc Ruen và nước cộng hòa Entis, đỉnh cao nhất của nó phải tới hơn sáu nghìn mét.

Theo những gì cuốn bút ký gia tộc Antigenous ghi lại, vào thời kỷ thứ tư, nơi đó có quốc gia của Đêm Tối. Quốc gia Đêm Tối, nữ thần Đêm Tối, liệu có liên quan gì tới nhau không? Thân quen hay đối địch? Gia tộc
 
Antigenous bị giáo hội Nữ Thần Đêm Tối hủy diệt, liệu có phải là bởi vì quốc gia Đêm Tối đó?

Tiếng thì thầm mà ta nghe được là tới từ cuốn bút ký, đến từ trưởng dòng tộc Antigenous từ hơn một hai nghìn năm trước? Felagera, ừm, Fregela nghĩa là gì?

Vấn đề thú vị ở đây là, một gia tộc có thể để lại cuốn bút ký và vật phong ấn 2 - 049 như vậy chứng tỏ gia tộc Antigenous nắm giữ sức mạnh phi phàm khá là mạnh, như vậy con đường danh sách của bọn họ là như nào? Hoàn chỉnh hay không hoàn chỉnh?

Chuyện phát hiện cuốn bút ký trong tay Riel Bieber có vẻ trùng hợp, nhưng lại không có dấu vết bị sắp xếp, thật sự là số mệnh đã ràng buộc sao?"

...

Những ý nghĩ nhanh chóng hiện lên dưới ngòi bút, Klein viết toàn bộ những gì mình gặp được và suy đoán của bản thân, cứ thế một lèo bốn tờ giấy, cả mặt trước mặt sau.

Xoẹt! Klein đột nhiên xé bốn tờ giấy này ra, đọc từ đầu tới cuối mấy lần, thi thoảng lại dùng bút máy khoanh tròn, khi thì viết thêm vài câu.

Thời gian nhanh chóng trôi đi, mặt trăng đỏ bị mây đen che khuất, Klein cầm đồng hồ bỏ túi trên bàn, ấn mở nhìn giờ.

Hắn đặt đồng hồ xuống, rồi lấy một hộp diêm trong ngăn kéo ra, quẹt một cây diêm rồi để sát bốn trang giấy kia.

Ngọn lửa màu cam nhanh chóng đốt cháy tờ giấy.
 
Klein bỏ bốn tờ giấy này vào trong thùng rác làm từ gỗ, nhìn tro tàn rơi xuống.

Hắn thả tay để mặc nó rơi xuống. Chỉ mười giây, tất cả đều cháy hết, chỉ còn tro tàn và vết cháy ở đáy thùng gỗ là minh chứng cho việc nó từng tồn tại.

Vì có nhật ký của Russel đại đế nên Klein không dám để lại bất cứ chứng cứ nào cho thấy hắn biết tiếng Trung, bởi nếu để đám Neil phát hiện bốn tờ giấy vừa rồi thì khó mà giải thích.

Mà viết những vấn đề cơ mật như này thì dù có dùng tiếng Ruen, Fusark cổ hay Hermes, Klein đều sợ kẻ nhìn mình chăm chú trong mộng kia sẽ giải mã ra nội dung, cho nên hắn viết bằng tiếng Trung để tu chỉnh và tổng kết, chờ khi viết xong sẽ đốt giấy, không để lại dấu vết nào.

Mà vì không giữ lại nên hắn quyết định là sẽ tổng kết từng tuần một để tránh việc quên đi.

Nhìn tro rơi xuống hết, Klein rút một tờ giấy trắng ra, viết tên người nhận: "Thưa thầy kính mến:"

Hắn định viết thư hỏi phó giáo sư thâm niên Cohen Quentin xem ông ấy có tư liệu lịch sử nào liên quan tới ngọn núi cao nhất ở dãy Hornaces không.
 

Chương 58: Mạch Suy Nghĩ

Chương 58: Mạch suy nghĩ

Ngày hôm sau, sáng sớm đầu tuần.

Klein được nghỉ nên không ra ngoài, mà đưa bức thư hắn viết cho phó giáo sư Cohen Quentin với tem thư cho Melissa, nhờ cô bé đưa tới bưu điện gần trường Kỹ thuật Tingen.

Ăn sáng xong, hắn nhàn nhã ngủ bù cho thời gian "đi làm", mãi tới gần trưa khi bụng sôi ùng ục, hắn mới bò dậy. Hắn hâm nóng thức ăn thừa ngày hôm qua, gặm bánh yến mạch, cầm tờ báo rồi vào phòng vệ sinh ở tầng hai. Mỗi khi tới lúc này hắn lại than thở vì sao không có điện thoại di động.

Bảy, tám phút sau, hắn thoải mái đi ra, rửa sạch hai tay, sau đó về phòng ngủ rồi khóa trái cửa lại.

Tiếp đó, Klein kéo rèm cửa sổ lại, bật đèn khí gas, minh tưởng nửa giờ, luyện tập linh thị, con lắc cảm xạ và bói gậy nửa giờ rồi ôn tập các tri thức thần bí học bằng cách ghi nhớ một giờ nữa.

Xong xuôi, hắn xé mấy tờ báo cũ thành mười mấy mẩu, viết lên tên các vật liệu như "Nến ánh trăng", "Tinh dầu ánh trăng", sau đó bắt chước nghi thức ma pháp từng bước một để nắm giữ các chi tiết trong đó. Trước khi thuần thục và học được nhiều hơn, hắn không có ý định thử nghi thức ma pháp bừa bãi, bởi vừa lãng phí vật liệu lại vừa dễ gặp nguy hiểm.
 
Sau nhiều lần luyện tập, Klein cầm đồng hồ bỏ túi có hoa văn cành lá màu bạc, ấn chóp mở nhìn giờ, phát hiện lúc này đã là hai giờ 45 phút.

Hắn suy nghĩ vài giây rồi đưa đống báo cũ xuống nhà bếp tầng một đốt, sau đó điều chỉnh lại trạng thái chuẩn bị cho tụ hội Tarot.

Sau khi lại khóa trái cửa phòng ngủ, Klein không chờ tới ba giờ mà đi vào sương xám từ trước. Hắn muốn nhân lúc này tra xét nơi đó!

Ngay khi Klein định bước theo chiều kim đồng hồ, hắn bỗng lo "Chính Nghĩa" và "Người Treo Ngược" có ở trong hoàn cảnh tiện cho việc vào sương xám không, liệu có bị ai phát hiện và quấy rầy không, thế là hắn liên tưởng tới một việc: Hắn từng nói là sẽ nghĩ cách để "Chính Nghĩa" và "Người Treo Ngược" không rảnh hoặc gặp phải chuyện gì thì có thể "xin nghỉ" để vắng khỏi tụ hội trước.

Với Klein của lúc trước, đây hoàn toàn là một vấn đề không thể giải quyết, bởi dù sao hắn cũng không thể tạo ra một mạng Internet gửi tin nhắn tức thời, còn dùng điện báo sẽ làm bại lộ bản thân.

Mà bây giờ hắn đã tìm được linh cảm từ trong nghi thức ma pháp:

"Nghi thức ma pháp mượn ngoại lực đều khẩn cầu sự hỗ trợ từ những sự tồn tại khác nhau, phần mở đầu của thần chú ắt phải chỉ hướng rõ rệt, ví dụ như Thần Đêm Tối, Chủ nhân Đỏ Rực, hoặc như những miêu tả về những nhân vật bí ẩn không biết. Vậy ta hẳn là có thể sửa thần chú, khiến phần miêu tả ban đầu chỉ về mình? Chỉ về mình... Như vậy 'Chính Nghĩa' và 'Người Treo Ngược' dù có tiến hành nghi thức ở đất khách quê người thì ta vẫn có thể nhận được thông tin tương ứng."

Klein lập tức hứng thú, bắt đầu phân tích khả năng của biện pháp này:
 
"Có hai điểm khó. Thứ nhất là ta không phải danh sách cao đã mạnh tới một trình độ nhất định, cho dù quả thật những lời miêu tả của thần chú có chỉ về ta, rất có khả năng ta không nhận được lời 'thỉnh cầu'. Thứ hai, phải làm thế nào để đảm bảo lời miêu tả của thần chú có thể chỉ tới ta một cách chính xác, đảm bảo không lệch đi đâu, trùng với lời miêu tả chỉ tới thứ không biết khác, như vậy sẽ dẫn tới nguy hiểm cực lớn."

Klein bước tới bước lui, trầm tư suy nghĩ cách giải quyết.

Hắn lặng lẽ bước vòng quanh, tự nhiên gắn chuyện này với thế giới thần bí trên màn sương xám.

"Ta không thể nhận được lời 'thỉnh cầu' không có nghĩa là màn sương mù xám kia không được, nó và ngôi sao đỏ kia có thể trực tiếp 'kéo' người vào trong không gian, bất chấp khoảng cách. Như vậy có thể nghĩ tới việc khi tiến hành miêu tả thì sẽ ràng buộc ta với không gian thần bí kia...

Dựa theo cách nghĩ này, ta tuy không thể lập tức nhận được 'lời thỉnh cầu' khi bọn họ tiến hành nghi thức, nhưng chỉ cần đi lên sương xám là có thể nhìn thấy tin tức tương ứng. Đơn giản mà nói, đây chính là sự khác biệt giữa việc online hay offline QQ mà thôi."

Klein càng nghĩ càng hưng phấn, càng cảm thấy có thể thử nghiệm được.

"Hừm, nên dùng từ ngữ như nào để chỉ về ta, về thế giới sương xám kia một cách chính xác đây?" Hắn bắt đầu nghĩ tới chi tiết cụ thể.

Thực ra hắn có thần chú mà chắc chắn sẽ thành công, đó là dịch "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ra tiếng Ruen, nhưng vấn đề là làm vậy sẽ khiến hắn mất quyền khống chế sương mù xám, mất địa vị chủ đạo, nên đành phải bỏ qua.
 
"... 'Kẻ Khờ đến từ thế giới khác'? Không được, nghe vậy có vẻ rất chính xác, rất ít kẻ khác có điều kiện tương tự như vậy, nhưng sẽ làm lộ bí mật lớn nhất của mình..." Klein nghĩ tới một câu thần chú, nhưng bản thân hắn lập tức phủ định ngay.

Bảy tám phút sau, hắn cuối cùng đã xác định được đoạn miêu tả mang tính chỉ hướng trong thần chú: "Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này."

Như này vẫn chưa đủ chính xác, Klein lại nhanh chóng bổ sung thêm một câu: "Chúa tể thần bí trên màn sương xám."

Kết hợp cả hai lại là có thể giới hạn tới người hắn, hơn nữa còn trói sương xám lại với hắn.

"Còn thiếu một chút nữa, không loại trừ bên trên sương xám có bao nhiêu không gian, bao nhiêu chúa tể, có khi còn chỉ tới Linh giới..." Klein nhíu mày, tính tăng thêm một tầng bảo hiểm nữa.

Hừm... Hắn suy tính chừng một phút, rốt cuộc nghĩ thêm một câu cuối cùng:

"Vị vua Hoàng Hắc chấp chưởng vận may!"

Đây là ý nghĩa tương đương với "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thượng Đế", nếu chỉ có nó thôi thì có thể lệch sang thứ khác, chọc phải thứ không biết và nguy hiểm, nhưng có hai câu trước là đủ để giưới hạn lại, lại thêm việc mình dựa vào thần chú tương tự tiến vào sương xám nên coi như hoàn toàn khóa chặt đối tượng miêu tả lại rồi.

Klein không rõ liệu dựa theo ba câu miêu tả này mà tiến hành nghi thức ma pháp thì có hiệu quả không, nhưng hắn dám chắc là sẽ không khiến kẻ khác chú ý, không khiến "Chính Nghĩa" và Người Treo Ngược" rơi vào vòng nguy hiểm.
 
Klein thở dài một hơi, lặng lẽ đọc thần chú lại một lần nữa:

"Hỡi Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này, ngài là chúa tể thần bí phía trên màn sương xám, ngài là vị vua Hoàng Hắc chấp chưởng vận may..."

Hắn khe khẽ gật đầu, rồi lấy đồng hồ bỏ túi ra xem thời gian.

"Hai giờ năm mươi tám..." Klein không nghĩ nhiều, hắn cất đồng hồ đi, tiến vào minh tưởng, vừa đi bốn bước ngược chiều kim đồng hồ vừa đọc thần chú.

Những âm thanh hỗn tạp và tiếng gào thét khiến người ta khiếp sợ lại vang lên, hắn cảm nhận được cơn đau đầu khó chịu đựng được còn hơn cả lúc uống ma dược Thầy Bói. Cái đó khác hẳn với việc đầu đau đớn như bị đâm thủng, làm cho người ta nóng nảy, làm cho người ta mất lý trí, làm cho người ta đau tới hỗn loạn.

Klein dùng minh tưởng khống chế bản thân không lắng nghe. Tiếng nỉ non và thì thầm lùi đi như thủy triều, thân thể hắn trở nên nhẹ nhàng, linh tinh cũng nhẹ đi, mọi thứ đều mơ hồ.

Sương mù xám vô biên vô tận xuất hiện trong tầm mắt hắn. Những ngôi sao màu đỏ sậm giống như những con mắt, lúc xa lúc gần.

Klein lập tức dùng ý nghĩ khiến người hắn biến mất tại chỗ, rồi ngồi trên chiếc ghế chủ nhân của chiếc bàn dài với hai mươi hai chiếc ghế khác.

"Hiệu quả của nghi thức quả thật là cố định..." Hắn thầm nói một câu, sau đó gõ nhẹ ấn đường, rồi làm cho sương xám bao phủ mình dày đặc hơn cả lúc trước. Dựa theo những gì "Người Treo Ngược" miêu tả, nếu "Chính Nghĩa" trở thành Khán Giả, như vậy tốt nhất đừng thể hiện cử chỉ động tác trước mặt cô ta.
 
Không còn thời gian để tra xét, Klein giơ tay phải ra tạo mối liên hệ vô hình kết nối với hai ngôi sao đỏ sậm quen thuộc kia.

...

Trên vùng biển Sunia ngập tràn màu xanh lam, một con thuyền buồm cổ xưa thuận gió lướt đi.

Arges Wilson nhốt bản thân trong phòng thuyền trưởng, làm cho con thuyền u linh bảo vệ anh ta với cấp bậc cao nhất.

Trước mặt anh ta, đồng hồ đã mở sẵn bên chiếc kính lục phân màu đồng thau, tiếng kim đồng hồ tích tắc vang lên, không rộn rã và đầy khẩn trương.

Khi kim giờ, kim phút và kim giây chỉ vào một vị trí, một màu đỏ sậm đột nhiên bùng lên trước mắt Arges Wilson, bỏ qua từng tầng bảo vệ của con thuyền này.

Haiz... Tiếng thở dài của anh vang khắp phòng thuyền trưởng.

...

Khu Hoàng Hậu ở Backlund, Audrey Hall dựa vào chiếc gối nhung thiên nga, nhìn tờ giấy màu nâu trong tay, đôi mắt như đá quý kia dường như đang cất giấu hai lốc xoáy linh hồn đang từ từ quay tròn. Ánh mắt cô bình tĩnh, trong trẻo và lạnh lùng, dường như đang chờ đợi một vở kịch sắp trình diễn..

Đỏ sậm bùng lên, cô dùng ánh mắt nhìn từ trên xuống "xem" mình bị nuốt hết.

...
 
Bên chiếc bàn dài loang lổ màu sắc cổ xưa ở trong cung điện trên màn sương mù xám, Audrey Hall vừa hiện mình, Klein vốn mở linh thị từ trước bèn nhìn sang, không bất ngờ khi thấy màu sắc ở sâu trong khí tràng của cô ta đã hòa thành một, trở nên tinh khiết, yên tĩnh như mặt hồ đang phản chiếu ảnh ngược rõ nét.

Quả nhiên cô ta đã trở thành người phi phàm... Klein đang định dời mắt đi thì đột nhiên phát hiện chiếc ghế lưng cao thuộc về "Chính Nghĩa" biến hóa.

Ngôi sao rực rỡ trên phần tựa lưng nhanh chóng di chuyển, tạo nên một chòm sao hư ảo không thuộc về thực tại.

Ở trong mắt Klein, chòm sao đó vô cùng quen thuộc, bởi nó là một trong những ký hiệu tượng trưng của thần bí học, ký hiệu tượng trưng cho "Rồng Khổng Lồ"!

Khán Giả... Rồng Khổng Lồ... Klein ép bản thân không được lắc đầu, sau đó quay sang nhìn ghế lưng cao của "Người Treo Ngược". Bình thường mà nói thì với góc độ hiện tại, hắn chắc chắn không thể nhìn thấy được phần tựa lưng, chẳng qua đây là sân nhà của hắn, cho nên mọi thứ đều hiện ra theo ý chí của hắn. Chòm sao trên ghế tựa không biến hóa, nhưng vì đã nhập môn thần bí học cho nên Klein không còn ngu ngơ như trước, mà hắn nhận ra đó là ký hiệu tượng trưng cho "Bão Táp".

Thủy thủ... Hải Quyến giả... Bão Táp... Cũng không có vấn đề gì... Màu sắc ở sâu trong khí tràng của "Người Treo Ngược" tinh thuần hơn không ít... Anh ta thăng cấp rồi à? Đúng rồi, ký hiệu sau lưng mình sẽ là gì nhỉ?

Klein dằn lòng lại, khẽ gõ cạnh bàn ba cái như trước rồi mỉm cười nói: "Chúc mừng cô, 'Chính Nghĩa', đã trở thành một người phi phàm."
 
Ngài ấy có thể nhìn thấy? Audrey giật mình một cái, khẽ cười nói: "Cảm ơn ngài Kẻ Khờ, cảm ơn anh Người Treo Ngược."
"Nhanh hơn tôi tưởng." Arges Wilson thản nhiên nói.

Klein không tiếp tục đề tài này, hắn gõ ấn đường, mỉm cười nói: "Liệu hai người có tìm được nhật ký Russel không?"
 

Chương 59: Thuở Ban Đầu Của Russel

Chương 59: Thuở ban đầu của Russel

Nghe "Kẻ Khờ" hỏi vậy, Audrey không trả lời ngay tắp lự như trước, mà mở to đôi mắt trong trẻo liếc "Người Treo Ngược" một cái với ánh nhìn xem xét.

Arges bất giác bớt động tác tứ chi lại, im lặng vài giây rồi mới nói:

"Tôi phát hiện hai trang nhật ký của Russel đại đế, cũng đã ghi nhớ nội dung của nó."

"Tôi có một trang." Audrey với tầm mắt bị sương mù xám che phủ đáp với ngữ khí như đang bàng quan.

"Rất không tệ." Klein không làm cho cảm giác vui sướng và thất vọng nhuộm vào giọng nói của mình.

Hắn vui sướng là vì có hẳn ba trang, mà thất vọng cũng là vì chỉ có ba trang, bởi vì lần sưu tầm đầu tiên chắc chắn khá là dễ, đó là đào bới những gì mình có và cửa ngõ khác, chờ các lần sau sẽ càng lúc càng khó, sẽ liên quan tới nhiều yếu tố khác hơn.

"Bây giờ chúng tôi "biểu đạt" ra?" Audrey bình tĩnh hỏi.

"Đúng vậy." Klein gật đầu, đáp ngắn gọn. Hắn vẫn duy trì tư thế phía trước, hầu như không thay đổi gì, bởi anh bắt buộc phải cẩn thận khi ở
 
trước mặt "Khán Giả".

Hắn vừa nói xong, một tờ giấy da dê màu vàng nâu và bút máy màu đỏ sậm lập tức hiện ra trước mặt Audrey và Arges.

Hai người cầm lấy bút, bắt đầu hồi tưởng các ký hiệu trong trí nhớ và cảm xúc rất muốn biểu đạt nó ra. Từng hàng chữ lặng lẽ hiện ra trên tờ giấy da dê, có cái thì ngay ngắn chỉnh tề, có cái thì nhỏ nhắn uốn lượn, có chữ thì xiêu vẹo.

Chưa tới một phút, Audrey và Arges đã thể hiện ra toàn bộ nội dung mà bọn họ cố ép mình ghi nhớ.

Klein lập tức dùng ý nghĩ khiến ba tờ giấy da dê kia hiện ra trong tay hắn.

Hắn đảo mắt nhìn qua thì phát hiện thứ tự chữ viết bị đảo ngược, nội dung có thiếu và sai chữ. Chẳng qua thử nghiệm chứng tỏ sai sót nhất định không ảnh hưởng tới việc đọc chữ Hán, mà kinh nghiệm bị tra tấn bởi dấu * khiến hắn chẳng hề sợ việc thiếu và sai lệch chữ kia:

"Mùng 8 tháng 4, tôi đứng ở đầu con thuyền "Ngai Vàng Đen", dang rộng hai tay và nói với Grimm và Edwards rằng: 'Muốn của cải của ta ư? Vậy hãy tới cuối biển Sương Mù mà tìm nhé, ta giấu tất cả ở chỗ đó! ' Bọn họ hoàn toàn không hiểu sự hài hước của tôi, lại còn hỏi tôi rằng tôi thật sự có của cải ngoài không, đúng là chẳng thú vị gì. Các ngươi như vậy là không làm bốn kỵ sĩ Thiên Khải cho ta được đâu!"

"Ngày 11 tháng 4, đã phát hiện ra một hòn đảo nhỏ vô danh không nằm trên con đường hàng hải an toàn, trên hòn đảo ấy có không ít giống loài siêu phàm, không, tôi thích gọi chúng nó là loài siêu phàm, nghe có vẻ ngầu hơn nhiều. Ngoài ra hòn đảo ấy còn có không ít sinh vật kỳ quái, tôi nghĩ nếu
 
Darwin mà tới đây chắc chắn không cách nào viết được thuyết tiến hóa nữa rồi."

"Ngày 15 tháng 4, Grimm trở nên kỳ quái làm sao ấy, bị thứ gì đó cuốn hút à?"

Russel đại đế sinh ra ở vương quốc Entis đã bao giờ đi xa nhà? Biển Sương Mù hẳn là hải dương nằm ở phía tây nước cộng hòa Entis... Ừm, phải tìm ít tư liệu lịch sử trong thư viện đối chiếu mới được... Klein nhanh chóng đọc hết tờ này, rồi lật sang mặt sau.

Lúc này hắn không hề che giấu việc mình đọc hiểu ký hiệu của Russel đại đế, bởi vì đây là hành vi rất phù hợp với địa vị của Kẻ Khờ, mà Audrey và Arges đều không nói gì, lặng lẽ ngồi kia chờ đợi. Dường như bọn họ không hề kinh ngạc với chuyện này, thậm chí cho rằng phải như vậy mới là đúng.

"Ngày 2 tháng 10, bọn họ lại không thương lượng với tôi trước mà đã quyết định cho tôi đính hôn với Matilda của gia tộc Abel! Trời ạ, tôi thậm chí còn chưa gặp nàng ấy bao giờ! Không được, tôi phải từ chối! Tôi định sẽ bỏ nhà đi trốn, cho dù mai sau phải tự lực cánh sinh, bị người đời chèn ép cũng phải phản kháng vụ ép duyên này!"

"Ngày 5 tháng 10, tiểu thư Matilda xinh đẹp quá."

"Ngày 6 tháng 10, cá tính của nàng ấy, khí chất của nàng ấy đều là loại mà tôi thích, khiến tôi bắt đầu chờ mong cuộc hôn nhân của chúng tôi rồi."

Ê, đại đế, tiết tháo của ông đâu rồi... Klein dựa người vào ghế, không để cảm xúc của mình xuyên qua lớp sương mù.

Hắn phát hiện ban đầu Russel không phải ngày nào cũng viết nhật ký, mà gặp phải chuyện gì muốn cười nhạo, cần ghi lại, cần bày tỏ cảm xúc ông
 
ta mới cầm bút.

Klein di chuyển mắt nhìn về trang nhật ký cuối cùng:

"Ngày 9 tháng 10, bọn họ lại gọi tôi là con của Hơi Nước, tôi thích! '

Thấy hai trang nhật ký trước không có nội dung có giá trị gì, Klein cảm thấy hơi thất vọng, nhưng hắn không ủ rũ mà đổi trang nhật ký thứ ba lên trên cùng, mặt trước mặt sau của tờ nhật ký này đều có nội dung:

"Ngày 21 tháng 5, giáo hội Thần Công Tượng cho tôi hai sự lựa chọn, là khởi đầu của hai danh sách, một là 'Thông Thức Giả', là dây xích danh sách hoàn chỉnh mà giáo hội bọn họ nắm giữ. Cái khác là 'Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn', lấy được từ hội Khổ Tu Morse, thiếu danh sách cao hơn."

"Ngày 22 tháng 5, sự lựa chọn của tôi vô cùng đơn giản, "Thông Thức Giả"! Là 'Thông Thức Giả' có danh sách hoàn chỉnh! Tuy nắm giữ nhiều tri thức thần bí học có thể giúp tôi tìm được cách về nhà, nhưng vấn đề trong lúc bản thân chưa đủ mạnh thì việc xuyên việt này ắt phải mượn ngoại lực, mà ngoại lực là tốt hay xấu, là thiện ý hay ác ý đều không thể khống chế được, rất nguy hiểm, đã như vậy thì thà rằng khiến bản thân mạnh hơn, dựa vào sức mình để trở về còn hơn. Cho nên danh sách hoàn chỉnh là yếu tố hàng đầu khiến tôi lựa chọn!"

"Ngày 23 tháng 5, tôi đã trở thành một 'Thông Thức Giả', dựa vào sức mạnh ma dược mà tôi có thể nhớ được tất cả những kiến thức mà mình đã học trước đây như vật lý, hóa học... Không chỉ nhớ mà tôi còn khắc sâu và hiểu rõ chúng nó. Ha ha, quả thực đây chính là 'nghề nghiệp' đo ni đóng giày cho kẻ tới từ thế giới khác là tôi, hoàn toàn phát huy ưu thế của tôi đến mức tối đa đây mà! Không thể không nói, nếu tôi trở về cấp ba với trạng thái như vậy, chắc chắn có thể trở thành thủ khoa. Mà nếu học tập chuyên nghiệp thì việc trở thành nhà khoa học là một mục tiêu chẳng nhằm nhò gì."
 
"Ngày 26 tháng 5, tôi rất hưởng thụ thân phận 'Thông Thức Giả' này. Một chuyện kỳ quái là, khi tôi tự cho rằng mình là 'Thông Thức Giả', mọi việc làm đều phù hợp với nó thì những tiếng thì thầm khiến tôi gần như nổi điên đã yên tĩnh đi không ít. Cái tính cách nóng nảy dễ bùng phát của tôi cũng được kìm nén lại, và cũng nhớ tới việc viết nhật ký này. Đây là 'đóng vai" mà tên Zarathu thần bí kia đã nói với tôi ư? Có lẽ đây chính là mấu chốt của việc giải quyết tai họa ngầm của ma dược."

Klein đọc trang nhật ký này, cảm thấy tính cách và tác phong của mình hoàn toàn khác hẳn với Russel đại đế. Ví dụ như chuyện về nhà, hắn muốn nắm giữ và đi sâu vào nhiều tri thức thần bí học để tránh né nguy hiểm, từ đó đạt được mục đích, còn Russel đại đế lại muốn dựa vào bản thân để nắm giữ nguy hiểm trong tay.

"Không thể không nói rằng đôi khi ta rất hâm mộ người như vậy. Có lẽ mỗi người đều khát vọng thứ mà bản thân không có... Đương nhiên ta cũng phải nghĩ tới việc khiến bản thân mạnh lên, hai tay bao giờ cũng mạnh hơn..." Những ý nghĩ hiện lên trong đầu Klein, làm cho hắn thổn thức.

Mà những gì Russel đại đế miêu tả để giảm bớt tai họa ngầm của ma dược khiến hắn tin tưởng vào tổng kết của mình ngày hôm qua không ít, cũng chắc chắn hơn về việc "Đóng vai".

Klein đặt ba trang nhật ký xuống, ngẩng đầu nhìn "Chính Nghĩa" và "Người Treo Ngược", cười nói:

"Xin lỗi, mải đọc quá."

Audrey xoa dịu sự hâm mộ trong lòng, lạnh nhạt cười nói:

"Tôi có thể hiểu được. Tôi mong ngày nào đó có thể trao đổi nội dung nhật ký của Russel đại đế với ngài."
 
"Như vậy phải trả cái giá rất cao." Klein mỉm cười liếc "Chính Nghĩa", tiện thể liếc qua 'Người Treo Ngược" vốn im lặng chưa hề nói gì.

Audrey đan hai tay lại đặt trước người, nói:

"Thưa ngài Kẻ Khờ, Người Treo Ngược, tôi có ba vấn đề muốn hỏi. Nếu hai người cho rằng đáp án có giá trị cao thì hãy nói hai người muốn gì, tôi sẽ cố gắng tìm kiếm."

"Không thành vấn đề." Arges trả lời đơn giản và bình thản. Klein khẽ gật đầu, càng thoải mái dựa người ra sau.
Audrey suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Vấn đề thứ nhất, 'đóng vai' rốt cuộc là có ý gì? Tôi phát hiện tinh thần sót lại ở trong ma dược có ảnh hưởng khá nhỏ với tôi, đó là vì trong khoảng thời gian này tôi đều đóng vai Khán Giả à?"

Arges không nói mà quăng ánh mắt về phía Kẻ Khờ, dường như cũng đang chờ đáp án.

Klein khẽ gõ ngón tay lên bàn, thoải mái đáp:

"Để ta dùng một ví dụ có vẻ tương tự để giải thích nhé, sức mạnh trung tâm của ma dược là một tòa thành được canh gác nghiêm ngặt, và tinh thần còn sót lại, sẽ cắn trả lại ta thì ở ngay trong tòa thành đó. Mục tiêu của chúng ta là giải quyết nó để thực sự trở thành chủ nhân của tòa thành kia.

Bây giờ chúng ta có hai phương pháp, một là xông vào, nhưng chưa chắc đã thành công, mà lại chắc chắn sẽ làm thương bản thân. Trừ phi có thể nghiền ép bằng ưu thế tuyệt đối, nhưng hiển nhiên chúng ta không có điều này. Phương pháp thứ hai là chúng ta có một tờ thiệp mời của chủ nhân
 
tòa thành. Tờ thiệp mời này có thể khiến chúng ta thông qua sự kiểm tra của đám lính canh, lẻn vào trong tòa thành một cách thuận lợi, giải quyết kẻ địch một cách thoải mái. Nhưng vấn đề nằm ở chỗ trên thiệp mời này có ghi rõ đặc điểm ngoại hình và khí chất tương ứng của khách mời, cho nên chúng ta bắt buộc phải ngụy trang, 'đóng vai' thành vị khách được mời, hiểu chưa?"

Arges như đã đoán được từ trước, bèn hỏi ngay tức thì: "Xem ra thiệp mời chính là tên của ma dược danh sách đó?" "Đúng vậy." Klein đáp lại rõ ràng.
Audrey giật mình, cảm thấy mình đã hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của việc 'đóng vai". Và vì kích động nên cô nàng lập tức thoát khỏi trạng thái "Khán Giả", mừng rỡ ca ngợi:

"Thật là một phương pháp tuyệt vời. Tôi cảm thấy... Tôi cảm thấy nó rất phù hợp với danh hiệu của ngài, phong cách của nó hoàn toàn hòa hợp với 'Kẻ Khờ'... Tôi hoàn toàn không ngờ 'đóng vai' là phát huy hiệu quả như vậy. Điều khiến tôi cảm thấy may mắn là mấy ngày nay tôi đều đóng vai 'Khán Giả' theo bản năng."

Cô ta tạm dừng rồi nói tiếp:

"Tôi cho rằng đây là một lời giải đáp rất có giá trị, nên không cách nào yên tâm nhận nó. Thưa ngài Kẻ Khờ, ngài muốn trao đổi như nào? Đương nhiên tôi nhớ rằng tôi còn nợ ngài một trang nhật ký Russel nữa."

"Thêm nhiều nhật ký Russel hơn, hoặc là..." Klein ngừng một chút.

Hắn định bảo là bất cứ tin tức gì liên quan tới danh sách "Thầy Bói", nhưng cảm thấy yêu cầu cấp thấp này sẽ phá hỏng hình tượng Kẻ Khờ, nên
 
tạm thời bỏ qua, chờ sau này có cơ hội mới hỏi mà không để lại dấu vết.

Dù sao mình mới thăng cấp không lâu, còn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong ma dược "Thầy Bói"... Hắn tự an ủi bản thân như vậy, rồi bổ sung thêm:

"Hoặc tình hình về gia tộc Antigenous, cho dù là phần mà tôi biết cũng được."

Arges im lặng vài giây, thận trọng liếc nhìn người trên ghế chủ nhân kia, chậm rãi nói:

"Thưa ngài Kẻ Khờ... Hiện tại tôi có thể trả thù lao cho lời giải đáp vừa rồi của ngài."
 

Chương 60: Phiến Đá Khinh Nhờn Thứ Hai

Chương 60: "Phiến đá khinh nhờn" thứ hai

"Không thành vấn đề." Klein cố gắng làm cho ngữ khí của mình vẫn trầm thấp chứ không thay đổi. Hắn chống khuỷu tay trái lên thành ghế, ngón tay khẽ chống lên phần trán hơi nghiêng sang một bên, tỏ vẻ như đang bình tĩnh lắng nghe.

Arges châm chước rồi nói:

"Antigenous là một gia tộc cổ xưa, về lịch sử của bọn họ thì có thể ngược dòng tới tận kỷ nguyên tai biến trước cả kỷ thứ tư, có liên quan tới 'Phiến đá Khinh nhờn' thứ hai."

"Phiến đá Khinh nhờn" thứ hai? Còn có phiến đá thứ hai? Rốt cuộc là có mấy phiến đá vậy? Klein nghe mà con ngươi co rụt lại, suýt thì thay đổi tư thế ngồi.

Dựa theo những gì "Người Treo Ngược" và "Chính Nghĩa" nói thì trên "Phiến đá Khinh nhờn" có ghi lại hai mươi hai đường tắt của Thần! Thứ quan trọng như vậy mà lại có hẳn hai phiến đá? Thậm chí là nhiều hơn? Hai mươi hai đường tắt của Thần... Danh sách đường tắt... Ồ, liệu hai danh từ này có phải là ngang bằng nhau? Mỗi một danh sách đường tắt hoàn chỉnh chính là con đường thông tới ngai vàng của Thần?
 
Trong khoảnh khắc, từng ý nghĩ bật lên trong đầu Klein khi hắn nghe thấy cụm "Phiến đá Khinh nhờn thứ hai". Hắn tin rằng nếu không phải có sương mù xám dày đặc che phủ bản thân, có lẽ quý cô "Khán Giả" quá nửa là đã phát hiện ra cảm xúc và phản ứng của hắn rồi.

Về phần danh từ "Kỷ nguyên Tai Biến" này, một kẻ chuyên nghiệp như hắn đương nhiên không lạ gì, bởi đó là tên khác của kỷ thứ ba. Trải qua khoảng thời gian ôn tập này, thậm chí Klein còn biết kỷ thứ ba được chia làm hai thời kỳ: Thời kỳ quang minh và thời kỳ tai nạn.

"Phiến đá Khinh nhờn thứ hai?" Audrey không che giấu sự ngờ vực của mình. Cô nàng còn chưa bình phục tâm tình, hãy còn chưa trở lại trạng thái "Khán Giả".

Hỏi hay lắm! Klein thầm khen ngợi "Chính Nghĩa", bởi đây là vấn đề mà thân phận như "Kẻ Khờ" không tiện hỏi.

Arges liếc Kẻ Khờ một cái, thấy ngài chưa từng đổi tư thế, cũng không lên tiếng ngăn cản, bèn suy nghĩ rồi đáp:

"'Phiến đá Khinh nhờn' đầu tiên xuất hiện ở Kỷ nguyên Hắc ám, cũng chính là kỷ thứ hai mà con người chúng ta giãy dụa cầu sinh dưới sự phù hộ của thần linh. 'Phiến đá Khinh nhờn" thứ hai xuất hiện ở cuối kỷ thứ ba, thậm chí có thể nói là sự xuất hiện của nó đánh dấu sự kết thúc của kỷ nguyên tai nạn. Thông tin về hai 'Phiến đá Khinh nhờn' này là thứ mà bảy giáo hội bảo mật nghiêm ngặt, tôi chỉ biết đôi chút rằng nó đều nhắc tới đường tắt của Thần, còn bọn chúng khác nhau ở chỗ nào thì tôi không rõ lắm."

"Vậy Russel đại đế nhìn thấy phiến đá thứ nhất hay thứ hai?" Audrey tò mò hỏi.
 
Nghe tới đó, Klein nhớ tới những miêu tả của Arges về tên của ma dược ở lần tụ hội đầu tiên, anh ta nói rằng tên của các ma dược của các danh sách đều tới từ "Phiến đá Khinh nhờn"!

"Đội trưởng cũng từng nhắc tới việc hệ thống ma dược được hình thành và hoàn thiện khi 'Phiến đá Khinh nhờn' xuất hiện... Điều này gián tiếp chứng minh đường tắt của Thần chính là đường tắt danh sách!" Klein tự lặng lẽ trả lời câu hỏi vừa rồi của bản thân.

Lúc này "Người Treo Ngược" Arges trả lời rất đơn giản và thẳng thắn: "Phiến đá thứ hai."

Ánh mắt Audrey trở nên lắng lại, cô nàng lại tiến vào trạng thái "Khán Giả", không tiếp tục lên tiếng hỏi nữa mà chỉ chăm chú nhìn "Người Treo Ngược".

Cái nhìn này khiến Arges cảm thấy không được tự nhiên, anh ta cố nén cảm xúc trong lòng mà tiếp tục bình tĩnh nói:

"Vào thời kỳ vương triều Solomon ở kỷ thứ tư, gia tộc Antigenous tuy cũng là quý tộc hiển hách, nhưng không để lại dấu vết hay câu chuyện khiến người ta có ấn tượng sâu sắc gì. Mãi tới khi bọn họ ủng hộ sự thành lập của đế quốc Tudor, bọn họ mới chính thức đứng ở trung tâm võ đài lục địa Bắc.

Khi đó, những cái tên cổ xưa như Antigenous, Amon, Abraham hay Jacob xuất hiện rực rỡ ở quốc gia của con người. Nhưng sau trận chiến tứ hoàng, Huyết hoàng đế của đế quốc Tudor ngã xuống, bọn họ cũng rớt khỏi đỉnh núi, bị bảy vị Thần ngày nay truy sát.

Quá trình cụ thể như nào thì tôi không rõ lắm, chỉ biết cuối cùng gia tộc Antigenous bị giáo hội Đêm Tối hủy diệt. Thưa ngài Kẻ Khờ, nếu ngài
 
muốn biết nhiều hơn e là phải lấy từ giáo hội Đêm Tối, hoặc tiếp xúc với mấy tổ chức cổ xưa bí ẩn, ngài biết tôi nói tới cái nào rồi đó."

Ta không biết... Klein thấy lòng đau khổ, chỉ đành gật đầu: "Ừ."
Coi như là có Hội Mật Tu, Hội Khổ Tu Morse mà đội trưởng và lão Neil nhắc tới, không biết có tính Hội Tâm Lý Luyện Kim không...

Trong lúc hắn im lặng kiểm lại, Arges cung cấp tin tức cuối cùng:

"Tôi cũng không biết gia tộc Antigenous nắm giữ đường tắt danh sách nào, chỉ là trong miêu tả liên quan tới nó luôn lặp lại hai từ, đó là kỳ dị và đáng sợ."

Kỳ dị và đáng sợ... Ngẫm lại cuốn bút ký kia, ngẫm tới nguyên chủ và bạn học của hắn và những gì mẹ của Riel Bieber gặp phải, quả thật có vẻ chuẩn xác... Tay kia của Klein gõ nhẹ lên cạnh chiếc bàn dài mấy cái. Sau đó hắn mới nói:

"Rất tốt, ta rất hài lòng về thù lao này."

Hiện giờ hắn liên tục lặp lại hành vi gõ ngón tay xuống bàn chính là để cường điệu động tác này để "Chính Nghĩa" và "Người Treo Ngược" tin rằng mình có thói quen gõ tay, từ đó che giấu việc mở và đóng linh thị.

"Đây là vinh hạnh của tôi." Arges không thuận miệng nhắc tới chuyện khác.

Audrey nhìn Người Treo Ngược rồi lại nhìn Kẻ Khờ, khẽ cười nói:

"Vậy tôi hỏi vấn đề thứ hai nhé, ma dược tiếp sau 'Khán Giả' tên là gì?
Có thể tìm manh mối ở đâu?"
 
Tôi cũng muốn hỏi thẳng như vậy, nhưng lựa chọn đường khác thì phải chấp nhận vấn đề nan giải này thôi... Klein không nói mà quăng ánh mắt về phía Người Treo Ngược.

Arges im lặng vài giây rồi đáp:

"Vấn đề này tôi sẽ trả lời miễn phí, vì tôi là người đã dẫn cô lên con đường này. Danh sách 8 tiếp sau 'Khán Giả' có tên là 'Người Đọc Tâm'; danh sách 7 thì thời cổ gọi là 'Bậc Thầy Phân Tích Tinh Thần', còn hiện giờ được gọi là "Bác Sĩ Tâm Lý", đây là tin tức mà tôi biết được từ một thành viên của Hội Tâm Lý Luyện Kim. Tôi nghĩ rằng chắc là bọn họ có không ít phương pháp điều chế ma dược của con đường này."

Hội Tâm Lý Luyện Kim... "Người Thông Linh" Daly khá đồng ý với vài lý luận của họ, mà đội trưởng lại cho đó là tà ác, là điên cuồng... Klein chỉ nghe, suy ngẫm.

"Anh có biết vị thành viên hội Tâm Lý Luyện Kim đó ở đâu không?" Audrey nói, mắt tỏa sáng. Cho dù là "Người Đọc Tâm" hay "Bác Sĩ Tâm Lý" đều phù hợp với sở thích của cô ta.

Arges bỗng cười một tiếng rất là hiếm có:

"Biết chứ, hắn ta bị dìm ở gần đảo Sunia, tự tay tôi dìm chết hắn. Nếu cô muốn tìm hội Tâm Lý Luyện Kim, vậy tôi đành phải xin lỗi, manh mối đứt rồi."

Anh ta không hề lo "Chính Nghĩa" sẽ xác định được mình là ai qua những gì anh ta vừa nói, bởi chuyện đó chỉ do mình anh ta làm.

"Dìm..." Audrey không biết nên dùng nét mặt và ngôn ngữ gì để ứng đối nữa.
 
Cô nàng hít vào một hơi thật sâu, đột nhiên không thể giữ được trạng thái "Khán Giả", ngượng ngùng nói:

"Vấn đề thứ ba, nếu, ý tôi là nếu ấy, một động vật bình thường mà uống ma dược danh sách 9 thì sẽ xảy ra chuyện gì?"

Đây là vấn đề quái quỷ gì vậy... Ngón tay đỡ trán của Klein lặng lẽ gõ nhẹ lên ấn đường hai cái. Hắn nhanh chóng dựa theo sự biến hóa về màu sắc mà nhìn ra sự bối rối, khẩn trương và xấu hổ trong cảm xúc của Audrey. Chẳng lẽ cô ta làm chuyện ngu xuẩn tương tự? Klein ngạc nhiên, nhưng cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi trải qua hai lần tụ hội trước hắn xác nhận rằng cô nàng "Chính Nghĩa" có gien về phương diện này.

"Người Treo Ngược" Arges cũng ngây ngẩn cả ra, một lúc lâu mới mở miệng nói:

"Động vật bình thường không có tư duy như con người nên không cách nào học được minh tưởng, cho nên đại khái là sẽ chết ngay tại chỗ, hoặc là sụp đổ thành quái vật. Nhưng nếu chúng nó mà chống chọi được hẳn sẽ thành sinh vật siêu phàm. Nếu ma dược có thể tăng năng lực tư duy thì chúng nó thậm chí còn trở nên thông minh hơn."

"Ok." Audrey lặng lẽ thở hắt ra, gật đầu, giọng đầy buông lỏng: "Tôi không còn vấn đề gì khác nữa."

Arges suy nghĩ, không nói chuyện Hội Cực Quang và "Người Lắng Nghe", cũng lắc đầu nói: "Tôi cũng hết rồi."

"Ta có một chuyện." Klein mỉm cười nói, tư thế không thay đổi: "Cần sự phối hợp của hai người."

Vì chưa đóng linh thị nên hắn lập tức phát hiện "Người Treo Ngược" khẩn trương thấy rõ, mà cô nàng "Chính Nghĩa" vốn vô tâm cũng tỏ ra sợ
 
hãi và thận trọng.

Không chờ bọn họ lên tiếng, Klein trấn an trước:

"Yên tâm, chỉ là một chuyện nhỏ. Nếu có thể thành công sẽ rất hữu ích cho các người, cho nên ta sẽ không thêm thù lao ngoài định mức nữa."

"Ngài hãy nói đi." Audrey tiến vào trạng thái "Khán Giả" theo bản năng, nhưng cô ta nhìn thế nào cũng không thấu được màn sương xám bao phủ quanh Kẻ Khờ.

"Tuân theo ý chí của ngài." Arges bình tĩnh lại, trầm giọng nói. Klein khẽ động ngón tay, mỉm cười nói:
"Lúc trước ta đã nói là muốn tiến hành vài thử nghiệm để các ngươi có thể xin nghỉ trước, không cần lo lắng xế chiều thứ hai lại không tiện vào tụ hội mà không biết làm sao."

"Đây đúng là hy vọng của chúng tôi." Audrey giãn mặt mày ra. Arges suy nghĩ rồi nói: "Ngài cần chúng tôi làm gì?"
"Các người có thể vào lúc rảnh rỗi thử tiến hành một nghi thức, không cần quá chính thức, ở một không gian mà không bị quấy nhiễu là được... Ở trên dàn tế, đặt bốn cây nến ở bốn góc, tốt nhất là loại có mùi đàn hương... Phía trên bên trái đặt một chiếc bánh mì trắng, chỗ ngọn nến góc dưới bên phải thì đặt một tô mì Finebot, phía dưới bên trái thì đặt một bát cơm hải sản, và góc phải phía dưới thì dùng bánh nóng Dipsy... Sử dụng dao bạc tạo ra một không gian linh khí đóng kín..."

Klein miêu tả nghi thức ma pháp mà hắn đã sửa đổi dựa theo "nghi thức đổi vận", đồng thời cũng dạy miễn phí tiểu thư "Chính Nghĩa" cách chế tạo
 
không gian linh khí.

Nói thật là vì mục tiêu chỉ tới mình nên Klein tin rằng phần trước, cũng chính là phần khiến người hoặc vật đối ứng hứng thú hoặc lấy lòng bọn họ, có thể trực tiếp lược bỏ, nhưng hắn vẫn cố gắng làm cho quá trình này cũng ra trò - đương nhiên không phù hợp cái mà lão Neil bảo là thần linh là hai, thêm bản thân là ba.

"... Dùng nước cất hỗn hợp của hoa Ánh Trăng, Kim Bạc Hà, hoa Thâm Miên, cam Tay Vàng và hoa hồng Nham Thạch chiết xuất thành tinh dầu, nhỏ lên mỗi ngọn nến một giọt..."

Audrey lắng nghe đầy hứng thú, ghi ghi chép chép, cuối cùng hỏi: "Vậy thần chú là gì? Ngài Kẻ Khờ, thần chú đối ứng là gì?" Arges cũng dừng bút máy trong tay lại, quay đầu nhìn Kẻ Khờ.
Klein khẽ gõ ngón tay lên chiếc bàn dài, đáp lại bằng tiếng Hermes với ngữ khí bình thản:

"Hỡi Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này, ngài là chúa tể thần bí phía trên màn sương xám, ngài là vị vua Hoàng Hắc chấp chưởng vận may..."
 

Chương 61: Ký Hiêu Kỳ Quái




Chương 61: Ký hiệu kỳ quái

"Hỡi Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này.... Chúa tể thần bí phía trên màn sương xám... Vị vua Hoàng Hắc chấp chưởng vận may..." Audrey Hall lẩm nhẩm ba câu miêu tả này, lòng bỗng dấy lên sóng to gió lớn khiến cô ta không cách nào duy trì được trạng thái "Khán Giả".

Là một kẻ yêu thích thần bí học, trước khi bị kéo vào màn sương mù xám này, cô ta tuy chưa từng tiếp xúc chính thức với sức mạnh phi phàm, nhưng lén tụ tập với đám quý tộc chung sở thích thì vẫn trao đổi những gì mình biết, trong tình huống không rõ thật giả bọn họ sẽ học tập tiếng Hermes dùng cho thờ cúng, sẽ thử mấy nghi thức mà người ta truyền nhau.

Hầu hết những nghi thức ấy đều không tạo ra hiệu quả gì, nhưng vẫn khiến Audrey có hiểu biết nhất định về việc cách thức hóa thần chú. Cho nên cô ta biết rõ ba câu miêu tả đó của Kẻ Khờ đại diện cho cái gì ở trong nghi thức khác: Đó đại diện cho, nó chỉ tới thần linh của bảy vị thần đang nhìn xuống toàn bộ thế giới! Gần như ngang hàng với "Chủ nhân Đỏ Rực, Mẹ của Bí Ẩn, Nữ hoàng của Tai ách và Sợ hãi"!

Ngài Kẻ Khờ là kẻ không ai biết rõ, bí ẩn và mạnh mẽ như thần linh mà đám người Grilint nhắc đến? Là suối nguồn nguy hiểm mà bắt buộc phải né tránh trong các nghi thức? Audrey nhanh chóng hồi tưởng lại lời cảm thán khi đám bạn muốn thử mà lại không dám thử một số nghi thức cổ quái, nên tạm thời không nói nên lời.
 
Arges Wilson vốn hiểu biết nhiều hơn cô nàng thì run rẩy từ tận đáy lòng:

"Nếu nghi thức ma pháp mà Kẻ Khờ thiết kế ra quả thực có thể chỉ tới ngài ấy, làm ngài ấy nhận được lời cầu xin của bọn ta, như vậy chắc chắn phải tôn xưng là Thần rồi, dùng kính ngữ ngôi thứ ba cho thần linh và những sự tồn tại tương tự...

Ta thật may mắn và đủ sáng suốt vì đã biểu hiện phối hợp, không làm ra chuyện ngu xuẩn gì, cho dù thử cũng chỉ trong phạm vi bình thường..

Có lẽ ngài ấy là một nhân vật cổ xưa, bí ẩn và khủng bố, chẳng qua không dùng diện mạo ban đầu và tên thật trước mặt chúng ta... Ma Nữ Nguyên Sơ, Hiền Giả Ẩn Nặc, hay là Chúa Sáng Thế Chân Thực mà nhiều giáo phái thần bí cùng tín ngưỡng?"

Arges biết Kẻ Khờ mà mình nhìn thấy bây giờ chưa chắc đã là hình tượng thực của ngài, thậm chí đối phương chưa chắc đã có giới tính, cũng chưa chắc đã là sinh vật hình người.

Klein một tay đỡ trán, tay kia khẽ gõ lên cạnh chiếc bàn dài, cảm nhận sâu sắc sự biến hóa của "Người Treo Ngược" và "Chính Nghĩa". Nhưng hắn vờ như không có chuyện gì xảy ra kiểu mọi chuyện đều trong dự đoán, cứ thế tiếp tục nói:

"Ta cầu xin sự giúp đỡ của ngài. Ta cầu xin sự chiếu cố của ngài.
Ta cầu xin ngài cho ta một giấc mơ đẹp.

Hoa Thâm Miên, thảo dược thuộc về trăng đỏ, xin hãy truyền sức mạnh cho thần chú của ta.
 
Cam Tay Vàng, thảo thược thuộc về mặt trời, xin hãy truyền sức mạnh cho thần chú của ta."

...

Hắn đọc từng câu miêu tả trong thần chú thuộc cách thức khác, cuối cùng cười nói:

"Hai người đã nhớ chưa?"

"A..." Audrey khẽ hô, rồi vội che miệng lại, bắt đầu nghiêm túc ghi nhớ. Dựa vào trí nhớ rất tốt của "Khán Giả" mà cô nàng nhanh chóng ghi lại, cũng lặp lại thành tiếng để được xác nhận.

Arges thì biểu hiện bình thường hơn cô nàng rất nhiều, mặc kệ lòng nghĩ gì chứ bút máy trong tay chưa hề dừng lại chút nào.

Klein khẳng định những gì Audrey vừa đọc lại là đúng rồi khẽ mỉm cười:

"Nếu thử thành công, như vậy lần sau có thể sửa thần chú đi đôi chút để đạt tới mục đích mà chúng ta muốn. Muộn nhất là trước thứ Tư, ta hy vọng các người có thể tìm thời gian rảnh hoàn thành nghi thức này."

Hắn định tối thứ Năm tiến vào nơi này để xem nghi thức ma pháp này có hiệu quả không. Sở dĩ hắn không để "Người Treo Ngược" và "Chính Nghĩa" trực tiếp cầu xin "vắng mặt" là vì hắn sợ không cách nào phân biệt được bọn họ "xin nghỉ" thật hay là thử nghiệm nghi thức, đến lúc đó nên kéo vào đây hay là không?

"Tuân theo ý chí của ngài." Audrey và Arges cùng liễm cảm xúc lại, cung kính trả lời.
 
"Dựa theo đề nghị lần trước của Người Treo Ngược, sau chính sự là tới lúc tán gẫu, ai bắt đầu trước?" Klein đưa tay tỏ ý mời.

Audrey trầm ngâm rồi nói:

"Thưa ngài Kẻ Khờ, đề nghị lần trước của ngài về việc tổ chức cuộc thi sàng chọn tuyển người làm công việc hành chính đã được không ít nghị viên tán thành, có lẽ nó có thể được thực hiện. Đương nhiên với hiệu suất của chính phủ vương quốc, phương án nhanh nhất cũng phải nửa năm sau mới có."

Cô ta không sợ "Người Treo Ngược" dựa theo chuyện này điều tra ra thân phận của mình, bởi vì cô ta chỉ ngẫu nhiên, thuận tiện dẫn dắt hai câu, cũng làm cho đám quý bà quý cô kiêu ngạo kia cho rằng đây là ý tưởng từ bộ óc siêu việt của bọn họ, làm cho bọn họ vội vã chạy về khoe khoang với chồng, cha và anh em của bọn họ. Lúc ấy Audrey cảm thấy mình nhìn thấy những con chim công đang xòe đuôi. Cô tin rằng các vị quý bà quý cô ấy sẽ không ngừng dựa theo bản thân ám chỉ mà vơ cái vinh dự ấy về cho mình, cũng hoàn toàn quên đi tác dụng của cô ta mà tranh nhau xem ai là người đầu tiên đưa ra ý tưởng ấy.

Và dùng phương thức xảo diệu ấy thay đổi tình thế của một vương quốc khiến Audrey cảm thấy rất có thành tựu một cách kỳ lạ, dường như tìm được cách để "Khán Giả" cũng có thể ảnh hưởng tới tình tiết của vở kịch.

"Chỉ hy vọng là vậy." "Người Treo Ngược" Arges đáp lại một câu với ngữ khí trào phúng.

Anh ta tạm dừng vài giây rồi liếc Kẻ Khờ trên ghế chủ nhân một cái, châm chước ngôn từ rồi nói:
 
"Vài thập niên gần đây, số lần hoạt động của các tổ chức bí ẩn có xu thế tăng lên, thậm chí xuất hiện nhiều tổ chức mới, trở nên có quy mô và có sức mạnh phi phàm nhất định."

Anh định dựa vào tôi để tìm hiểu nguyên nhân à? Tôi còn chưa bắt đầu tiếp xúc các tư liệu về "tổ chức phi pháp" đây... Klein chỉ cười chứ không bình luận gì về tin tức mà "Người Treo Ngược" đưa ra, chỉ lập lờ nước đôi đáp:

"Có một số sức mạnh cổ xưa đang thức tỉnh."

Ví dụ như sức mạnh mà cuốn bút ký của gia tộc Antigenous đại diện... "Vậy à..." Arges thì thào, dường như nghĩ tới điều gì đó.
Klein đảo mắt qua "Người Treo Ngược", "Chính Nghĩa", mỉm cười nói: "Nếu không còn gì chia sẻ vậy tụ hội hôm nay tới đây thôi."
"Tuân theo ý chí của ngài." Audrey và Arges đồng thời đứng dậy.

Klein gạt ngón tay cắt đứt mối liên hệ với ngôi sao đỏ sậm, nhìn hai bóng người tan biến khỏi cung điện nguy nga.

Hắn đứng lên, quay người nhìn chiếc ghế lưng cao, cũng chính là phần lưng của chiếc ghế chủ nhân ở vị trí cao nhất của chiếc bàn đồng xanh để nhìn ký hiệu chòm sao nơi đó. Ngôi sao rực rỡ kết nối với nhau tạo ra một ý hiệu kỳ lạ, không nằm trong bộ những ký hiệu của thần bí học mà Klein được học.

Hắn nhìn thật kỹ để phân biệt, nhìn ra "Con Mắt Không Đồng Tử" tượng trưng bí ẩn, rồi nhìn ra "Sợi Dây Vặn Vẹo" tượng trưng cho biến hóa. Cả
 
hai thứ này đều thiếu một bộ phận, và chúng chồng chéo lên nhau tạo ra ký hiệu tượng trưng mới.

"Bí ẩn không hoàn chỉnh, biến hóa không hoàn chỉnh... Cộng lại nghĩa là gì?" Klein nhíu mày thì thầm, tạm thời không nghĩ ra đáp án.

Hắn thu tầm mắt lại, bắt đầu bước đi trong tòa cung điện thần bí cổ xưa rộng lớn này, tầm mắt không bỏ qua bất cứ một xó xỉnh nào.

"Lúc trước ta chỉ nghĩ vớ vẩn, đưa ra một khái niệm sơ lược chứ không miêu tả cụ thể hình dáng của cung điện, bàn và ghế dựa như nào... Như vậy những hình dáng hiện giờ của chúng nó là dựa vào đâu mà có? Lựa chọn tối ưu hóa? Bản mẫu ban đầu? Hoặc là phản ánh thực tế?" Klein nhìn, đột nhiên nghĩ tới một vấn đề mà lúc trước hắn xem nhẹ.

Haiz, không thể không nói rằng làm một gã chuyên gia bàn phím, quả thực có rất nhiều việc ta thiếu kinh nghiệm, chưa đủ sâu sắc, thế cho nên sau đó mới nhận ra... Tự kiểm điểm bản thân như vậy, Klein bắt đầu kiểm tra khu vực bốn phía quanh thần điện trên sương xám này một cách nghiêm túc, nhưng hắn không tìm được sinh vật nào, cũng chẳng phát hiện ra điều kỳ dị gì cả.

Còn chỗ xa hơn, nơi hư ảo gần như vô biên vô tận kia, hắn tạm thời không dám đi vào vì sợ bị lạc đi tận đâu đâu.

"Phù, nơi này quả nhiên rất thần bí... Chờ khi nào ta mạnh hơn, không biết nó có thay đổi gì mới không..." Klein thở dài, mở linh tính bao phủ bản thân, mô phỏng cảm giác rơi xuống.

Tất cả nhanh chóng lướt qua, đủ loại ảo giác vỡ thành mảnh nhỏ. Hắn xuyên qua lớp sương mù xám, nhìn thấy thế giới thực, thấy bàn học, rèm và giá treo mũ trong phòng mình.
 
...

Khu Hoàng Hậu, Backlund.

Audrey nhìn bức tranh treo trên tường, cảm nhận sự mềm mại của chiếc gối nhung thiên nga. Cô ta không lập tức đứng dậy, mà nghiêm túc hổi tưởng lại tụ hội hôm nay, dường như đang xem lại vở kịch một lần nữa.

"Lúc ngài Kẻ Khờ nói tới việc thử nghi thức kia, khi cho các từ miêu tả thần chú như Chúa tể thần bí, vị vua Hoàng Hắc, ngữ khí ngài ấy có vẻ tự tin... Tự tin..." Audrey đang lặng lẽ phân tích đột nhiên hít vào một hơi thật sâu, thân thể khẽ run.

Thôi, nếu không thể đối kháng được thì mặc kệ... Ngài Kẻ Khờ luôn tỏ ra hòa nhã, hẳn là kẻ tuân thủ luật lệ... Audrey cảm thấy tâm tình tốt hơn, nghĩ tới việc đóng vai, nghĩ tới sự mỏng manh của việc bị ma dược cắn trả.

Cô ta khẽ ngâm nga một giai điệu nhẹ nhàng, rời khỏi giường đi tới phía cửa, cũng chủ động điều chỉnh trạng thái của bản thân về "Khán Giả".

Cô ta mở cửa phòng, thấy một cô hầu gái đi qua trước mặt, thấy vết chai trên tay, vết cháy nắng trên mặt và rất nhiều chi tiết tương tự trên người đối phương, khiến Audrey phỏng đoán được không ít chuyện.

Đúng lúc này Audrey như cảm ứng được điều gì mà vội vàng quay người nhìn sang một góc tối ở ban công. Cô thấy chú chó lông vàng Susie đang ngồi ở đó, lẳng lặng nhìn vào cô với cái kiểu hệt như cô đang quan sát hầu gái.

Nữ thần ơi... Audrey giật giật khóe miệng, thật muốn che mặt lại, thở dài một hơi.

...
 
Trong buồng thuyền trưởng được bảo vệ tầng tầng lớp lớp trên biển Sunia.

Arges tỉnh táo lại, phát hiện xung quanh không có gì thay đổi, hệt như chẳng có gì xảy ra cả. Anh ta thở dài, lẩm bẩm:

"Một nhân vật cổ xưa chăng?"

...

Rời khỏi nghi thức, Klein kéo rèm cửa sổ ra, lấy cuốn sổ lại bắt đầu ghi chép.

Hắn nhớ lại nội dung trong mấy trang nhật ký của Russel, rồi dùng cách ghi lại này để nhớ lâu hơn, tránh việc mai sau quên đi.

Viết xong, hắn đọc lại mấy lần, cuối cùng xé tờ giấy vừa viết ra rồi đốt.

Mỗi tuần một lần như vậy chắc là sẽ không quên những điều quan trọng... Chẳng qua khi thời gian dần trôi, nhiệm vụ sẽ càng nặng nề hơn... Tiếc rằng tạm thời không có biện pháp nào tốt hơn, mà mình thì chưa học bộ môn mật mã học... Klein ngừng lại, vặn vặn xương cổ rồi định đi tới câu lạc bộ bói toán.

Trong tâm lý những người khác nhau thì "Thầy Bói" không có chung tiêu chuẩn, không ai có thể nói là kẻ khác sai được, cho nên Klein hoàn toàn không rõ "Thầy Bói" như nào mới phù hợp với nhu cầu của ma dược nhất. Hắn chỉ có thể dựa vào việc thực hành để chỉnh sửa, để xác định!
 

Chương 62: Đề Nghị Của Thầy Bói

Chương 62: Đề nghị của "thầy bói"

Trước khi đi, Klein tranh thủ lấy bàn chải nhỏ và khăn tay cẩn thận lau chùi bộ vest và mũ phớt, sau đó giặt áo sơ mi màu trắng, rồi mặc áo sơ mi sợi đây với khoác chiếc áo khoác rẻ tiền trông có vẻ thể diện nhất lúc đầu, bước nhanh xuống đường.

Đầu tiên là váy cho Melissa, tiếp theo là bộ vest cho Benson, cuối cùng mới có thể nghĩ tới bộ thứ hai cho mình, tiền chả bao giờ là đủ cả... Mặt khác bắt buộc phải gom góp từng món đồ sứ chiêu đãi khách nữa... Mà lại còn phải dành tiền cho việc mua các tài liệu nguyên liệu thần bí học... Klein ngồi lên chiếc xe ngựa công cộng, tính nhẩm tình hình tài chính trong nhà, càng tính càng lắc đầu.

Hắn phỏng đoán chí ít phải một năm mới có thể khiến hắn, anh trai và em gái sống trong cái gọi là tầng lớp trung lưu. Đương nhiên đây là chưa tính đến chuyện được thăng chức tăng lương.

Xe ngựa công cộng chạy qua từng con phố, rồi dừng lại ở phía đối diện câu lạc bộ Bói toán ở phố Holls.

Klein đè chiếc mũ phớt xuống, nửa nhảy nửa đi xuống xe, men theo con đường quen thuộc đi vào cánh cửa câu lạc bộ ở tầng hai, thấy cô gái Angelica tóc nâu xinh đẹp. Vành mắt cô ta sưng và đỏ, nhưng toàn thân có vẻ buông lỏng hơn rất nhiều.
 
Klein giơ ngón tay khẽ gõ lên ấn đường hai cái, cẩn thận nhìn kỹ thì phát hiện màu u ám dày đặc ở sâu trong cảm xúc của Angelica đã tan đi rất nhiều, mà lại còn thêm vài phần trắng sáng hệt như ánh mặt trời.

Xem xong, Klein mới đi tới, ngả mũ cười nói:

"Cô Angelica, hôm nay đúng là một ngày nắng rực rỡ nhỉ?"
Angelica ngẩng đầu lên, giật mình khẽ hô một tiếng rồi cười tươi đáp: "Anh giống hệt con mèo của ông Fansent, đi đường chả tạo ra tí tiếng
động nào. Ừm, anh nhìn ra rồi à? Ha ha, tôi quên mất, anh là một vị thầy bói am hiểu nhìn tướng mạo..."

Cô ta dừng lại, khẽ cắn môi rồi cúi người hành lễ:

"Cảm ơn lời đề nghị của anh ngày hôm qua, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Một năm nay tôi chưa bao giờ cảm thấy thả lỏng, thoải mái và thỏa mãn như lúc này."

Nghe cô ta chân thành cảm ơn, Klein cũng lây nhiễm sự vui vẻ và thoải mái này, mỉm cười nói:

"Giúp được cô là niềm vinh hạnh của tôi."

Trong lúc nói, hắn cảm thấy linh tính của bản thân hoạt bát và thoải mái không ít. Đây là "Thầy Bói" mà ma dược muốn? Là "Thầy Bói" có thể trợ giúp cho người cần xem bói? Klein nhéo nhéo ấn đường như đang tự hỏi, lặng lẽ gõ hai cái.

Không thể không nói rằng hắn phát hiện là thực tế động tác mở đóng linh thị này không đủ ẩn giấu, nhưng vấn đề là hắn tạm thời không nghĩ được phương án thay thế tốt hơn, bởi vì hắn mới trở thành "Thầy Bói"
 
không lâu, linh tính chưa tăng tới mức cao nhất và nắm giữ bản thân cũng là như vậy, cho nên hắn phải có vị trí có thể kích được linh tính thì mới làm môi giới cho "công tắc", mà bộ phận như vậy trên cơ thể không nhiều, ấn đường là lựa chọn tương đối tốt.

Chờ khi hoàn toàn tiêu hóa ma dược trở thành một "Thầy Bói" thật sự, hẳn là tạo ra động tác "công tắc" tốt hơn... Klein khẽ gật đầu, đi tới phòng hội nghị khép hờ kia.

"Cà phê hay hồng trà?" Angelica vội hỏi một câu.

"Cà phê Dipsy." Klein đáp lại, hắn định nếm thử mọi loại đồ uống.

Lúc này hắn thấy có khoảng sáu bảy hội viên ở trong phòng, nhưng không thấy vị Hanas Fansent thường xuất hiện ở nơi này.

"Ông Fansent không tới à?" Hắn dừng bước, tiện thể hỏi một câu.

Angelica giật mình: "Không phải ngày nào ông ấy cũng đến. Hôm nay ông ấy nhận lời mời tới giảng bài cho một tổ chức bói toán ở cảng Anmatt rồi. Anh tìm ông ấy có chuyện gì?"

"Không, chỉ tò mò thôi, tại lần nào tới đây tôi cũng gặp ông ấy." Klein mỉm cười lắc đầu.

Cùng lúc đó hắn phát hiện gương mặt quen thuộc trong số bảy hội viên kia: Quý ngài Glacis đã từng bói toán cho mình!

Glacis đang đeo một chiếc kính mắt một tròng xem tư liệu trên bàn, đột nhiên nhận thấy có người đang nhìn chằm chằm mình nên ngẩng đầu lên nhìn về phía kẻ đó. Anh ta lập tức tỏ ra vui sướng, bèn chống tay lên bàn đứng dậy, đi vài bước tới trước mặt Klein:
 
"Chào buổi chiều, anh Moretti. Vừa nãy tôi luôn nghĩ xem hôm nay liệu anh có tới không. Nghe Angelica nói anh không phải bác sĩ, mà là một vị thầy bói am hiểu xem tướng mạo?"

Klein cười cười, đáp: "Tôi không chỉ am hiểu cái đó. Anh Glacis, hình như anh đã hoàn toàn thoát khỏi bệnh tật rồi?"

Hắn nắn nắn trán, khẽ ấn vào ấn đường hai cái, phát hiện màu sắc sức khỏe của Glacis đã bình thường trở lại.

"Đúng vậy! Lúc ấy tôi rất hối hận vì không nghe theo lời đề nghị của anh. May quá, may mà gần nhà tôi có một vị thầy thuốc rất giỏi, ông ấy cho vợ tôi một đơn thuốc khá thần kỳ, khiến tôi rời xa cái chết." Glacis cảm khái.

Là một thành viên tương lai của tiểu đội Kẻ Gác Đêm, Klein hỏi lại với sự mẫn cảm nghề nghiệp: "Thầy thuốc rất giỏi? Đơn thuốc rất thần kỳ?"
Thần kỳ? Thần kỳ như nào? Liệu có thuộc phạm trù phi phàm không? "Ông ấy nói đó là thuốc của một dân tộc ở phía Renborg, tóm lại là chữa
được chứng bệnh của tôi." Glacis đáp, không hề cảm nhận được sự dị thường gì.

Thầy thuốc dân tộc? Klein gõ ấn đường như tự hỏi:

"Tên ông ta là gì? Đang ở nơi nào? Anh biết đó, người xem bói không cách nào cam đoan là mình sẽ không bị bệnh, có lẽ mai sau tôi cần phải tới chỗ ông ấy mua thuốc ấy chứ."

Thông qua giáo sư và đám học sinh nên Klein biết hệ thống chữa bệnh tiên tiến hiện đại mới được thành hình ở thế giới này, có một số bệnh tật gần như không cách nào cứu chữa, cho nên vị thuốc thần kỳ và thầy thuốc giỏi
 
vẫn còn chỗ dụng võ, nên hiểu biết sơ qua cũng không tệ, có khi tới lúc nào đó lại cần.

Glacis đáp:

"Ông ta tên là Lawson Duckweed, có một cửa hiệu nhỏ ở số 18 phố Vlad khu phía đông, tên là hiệu thuốc dân tộc Lawson."

"Cảm ơn." Klein lặng lẽ ghi nhớ, rồi chân thành nói.

Glacis quay người dẫn hắn tới chỗ của mình, lúc này Angelica đã pha xong cà phê và bưng tới.

So với cà phê Nam Will, mùi cà phê Dipsy nồng đậm hơn nhiều, nhưng vị thì khá chênh lệch... Klein nhấp một ngụm, thưởng thức một lúc.

Glacis thấy hắn đặt cốc cà phê men trắng xuống, vội vàng nói:

"Anh Moretti, liệu tôi có thể nhờ anh xem bói giúp tôi một lần không?
Tôi sẽ trả phí theo giá anh quy định."

"8 penny là đủ rồi, tôi sẽ không tạm thời tăng giá." Klein đang hy vọng có người tìm mình xem bói: "Cần tới phòng xem bói không?"

"Ok, phòng Thủy Tinh Vàng." Glacis quen thuộc hơn nên đi trước dẫn đường.

Vào phòng, khóa trái cửa gỗ lại, Klein ngồi vào sau bàn, trầm giọng hỏi: "Glacis, anh muốn bói toán chuyện gì?"
"Tôi có một cơ hội đầu tư, nhưng số tiền khá nhiều, nếu thất bại tôi và gia đình sẽ bị đả kích nặng nề, tôi muốn xem bói xem liệu có thuận lợi không." Glacis chủ động nói: "Bản thân tôi đã dùng bài Tarot xem bói một
 
lần, ừm, là xem bói sau khi tâm linh tinh thuần rồi, được kết quả không tệ. Đúng vậy, là tôi tự giải mã, chẳng qua tôi không hề làm trái với một số nguyên tắc tượng trưng."

Klein ngẫm nghĩ, tò mò nói:

"Vậy anh miêu tả cụ thể chuyện như nào một lần, rồi đưa ra thông tin bản thân, nế có thể biết đối phương thì tốt hơn, để chúng ta bói bản đồ sao."

"Vâng." Glacis suy tư rồi nói: "Ông Lanlus khi khảo sát ở dãy núi Hornaces đã phát hiện một quặng sắt với sản lượng khá lớn, cho ra chất lượng rất tốt. Ông ta bỏ hết tiền tiết kiệm mua mảnh đất đó, cũng mời công ty chuyên nghiệp tới thăm dò, nhận được kết luận rất tốt. Ông ấy thiếu nguồn vốn đầu tư khai thác nên đã thành lập một công ty sắt thép, định dùng hạng mục này để vay vốn ngân hàng, đồng thời phát hành cổ phiếu với tỉ lệ nhất định để gom tài chính. Kế hoạch này tạm thời đang trong giai đoạn ngầm trù bị cho nên lợi tức khá cao."

Dạo này hay đọc báo, lại là "chuyên gia lịch sử" nên Klein biết thế giới này có cổ phiếu, biết chắc chắn khái niệm này tới từ Russel đại đế, hừm, lại là ông ta.

Trong quá trình thực dân lục địa Nam, ông ta thành lập công ty Tây Balam, thông qua việc phát hành cổ phiếu để gom vốn mà giải quyết thuận lợi vấn đề tài chính, nhận lấy phần tiền đầu tiên khi cướp được lợi ích thực dân.

Bởi vì lợi tức cao cho nên từ đó về sau những chuyện tương tự tiếp tục xảy ra, ví dụ như cổ phiếu đường sắt, cổ phiếu khai khoáng, cổ phiếu sử dụng khai phá hơi nước... Có chỗ thành công, cũng có chỗ thất bại, vì thế đã sản sinh ra tổ chức sàn giao dịch chứng khoán Backlund sơ đẳng. Ngoài ra Russel đại đế còn làm ra trái phiếu nhà nước, hay quỹ tín thác này nọ.
 
Người người noi theo đến nay đã trở thành phương thức đầu tư ổn định nhất, hàng năm nhận được lợi tức tới 4%.

Klein nhớ rõ Benson từng nói rằng nếu có thể được thừa kế tài sản 3.000 bảng, như vậy khỏi cần phải làm việc vất vả nữa, bởi lợi tức hàng năm ổn định chừng 5%, đại khái là 150 bảng, tương đương với lương một năm hiện tại của Klein rồi.

Đây chính là tầng lớp lợi nhuận mà... Klein khẽ than một tiếng, châm chước rồi hỏi:
"Anh xác định chuyện này không có vấn đề? Lanlus là người đáng tin?" "Tôi đọc qua báo cáo về giấy tờ và thăm dò điền sản của ông ta rồi, có
đóng dấu của cơ quan nhà nước quận Tây Vilas và thư xác nhận của công ty chuyên nghiệp, hơn nữa văn phòng của Lanlus còn có ảnh chụp của ông ta, tước sĩ William và ngài thị trưởng nữa." Glacis gật đầu.

Ảnh chụp chung? Ảnh đó chẳng thể hiện được điều gì... Klein được sinh ra ở thời đại tri thức bùng nổ nên gặp chuyện tương tự nhiều quá rồi, nên không vì thế mà tin tưởng. Chẳng qua hắn tin hay không cũng vô dụng, chỉ có thể cầm bút vẽ bản đồ sao tương ứng theo những tin tức quan trọng mà Glacis cung cấp.

Thật lâu sau, Klein chỉ vào bản đồ sao, nói:

"Chính anh chắc là cũng nhìn thấy được chuyện này không thuận lợi, mặt ngoài thì phồn hoa mà bên dưới là vách núi đen, là vực sâu. Theo ý bói toán của tôi ấy là hãy vòng qua nó, tránh nó đi."

"..." Glacis im lặng, mấy lần mở miệng định nói nhưng cuối cùng lại khép lại.
 
Mấy phút sau, anh ta gượng cười, nói:

"Về nhà rồi tôi sẽ nghiêm túc suy nghĩ."

Nghe câu trả lời đó, Klein chỉ có thể lắc đầu, cảm nhận nỗi bất đắc dĩ mà vị "Thầy Bói" hẳn là có: "Thầy Bói" chỉ có thể đưa ra lời khuyên chứ không quyết định thay người ta được.

Hai người vừa rời khỏi phòng Thủy Tinh Vàng thì Angelica tới: "Anh Moretti, có người tới tìm anh xem bói."
Nói tới đây, cô ta khẽ bồi thêm một câu:

"Tôi không đề cử anh ta, mà anh ta cũng chưa nhìn qua sách ảnh." Thanh danh lan truyền rồi à? Klein nghi ngờ đi tới sảnh tiếp đón.
 

Chương 63: Giai Mông

Chương 63: Giải mộng

Klein đi được vài bước thì thấy người tới xem bói. Anh ta mặc bộ vest màu đen, tay cầm gậy batoong gỗ mạ vàng, đầu đội mũ phớt với phần tóc vàng ngắn ương ngạnh lộ ra bên dưới mũ, chóp mũi hơi gập hệt như mỏ diều hâu.

Vị hôn phu của Anna, Joyce Meyer, người đã trải qua sự kiện đáng sợ...
Vì đã gặp anh ta ở "xem bói cảnh trong mơ" nên Klein mỉm cười nói: "Chào buổi chiều, anh Meyer."
"Chào buổi chiều, anh Moretti." Joyce bỏ mũ xuống, quay người chào: "Cảm ơn anh đã chỉ điểm cho Anna, cô ấy luôn miệng khen ngợi sự thần kỳ của anh, gần như là không dừng được."

Klein cười ha ha: "Tôi không thay đổi điều gì cả, người nên cảm ơn là chính anh. Nếu không có ý chí kiên cường và hướng tới sự tốt đẹp, anh đã không cách nào chiến thắng được tai nạn này rồi."

Sau khi khách khí, hắn không nhịn được mà tự nhạo một câu: Đây xem như là thổi phồng nhau kiểu thương mại hử?

"Thẳng thắn mà nói, tôi vẫn cảm thấy hệt như giấc mộng khi mình có thể sống sót trở về, vẫn chưa thể tin được rằng mình đã vượt qua được tai nạn ấy." Joyce lắc đầu cảm khái.
 
Không chờ Klein nói, anh ta tò mò hỏi:

"Anh vừa thấy tôi là biết tôi là ai, là do mũi của tôi trông khá đặng thù hay là anh xem bói rằng tôi sẽ đến từ trước?"

"Tôi có tư liệu tường tận về anh, nên với thầy bói mà nói thì thế là đủ rồi." Klein cố ý trả lời mơ hồ kiểu đám thần côn.

Joyce quả nhiên tỏ ra kinh hãi, chừng mười giây sau mới nặn ra được nụ cười:

"Anh Moretti, tôi muốn anh xem bói cho tôi."

Nói xong, anh ta bỗng phát hiện một việc: Klein Moretti tự xưng là thầy bói chứ không phải người xem bói!

"Ok, chúng ta hãy đến phòng Thủy Tinh Vàng nào." Klein chìa tay mời. Lúc này hắn bỗng cảm thấy mình nên mặc một chiếc áo choàng màu đen, không cần phải nói gì nhiều, cứ thể hiện sự thần bí của thầy bói là được.

Vào phòng, Joyce Meyer chủ động khóa trái cửa lại, cũng quan sát cảnh vật xung quanh. Mà Klein thì nhân lúc này lặng lẽ gõ ấn đường hai cái để mở linh thị.

Joyce ngồi xuống, dựa vào gậy batoong, kéo chiếc nơ màu đen, bình tĩnh nói:

"Anh Moretti, tôi muốn mời anh giải mộng."

"Giải mộng?" Klein vẫn duy trì trạng thái mọi thứ đều nằm trong dự đoán, chỉ hỏi lại một câu kiểu xác nhận. Hắn thấy màu sắc sức khỏe của Joyce không hề ảm đạm, nhưng cũng không tới mức bị bệnh, màu sắc cảm xúc thì với màu lam suy nghĩ là chính, mà sâu trong đó lộ rõ vẻ căng thẳng.
 
Joyce trịnh trọng gật đầu:

"Từ tàu Cỏ Linh Lăng tới cảng Anmatt, đêm nào tôi cũng mơ cùng một giấc mơ. Trong giấc mơ ấy toàn là sợ hãi, tôi biết có lẽ là tai nạn kia đã để lại bóng ma trong tôi. Lẽ ra tôi nên đi gặp bác sĩ tâm lý, nhưng tôi nghi ngờ đây không phải giấc mơ bình thường. Giấc mơ bình thường dù lặp lại hàng đêm thì cũng sẽ có chi tiết khác biệt.mà giấc mơ của tôi, chí ít là phần mà tôi nhớ được, thì chưa từng thay đổi chút nào."

"Với thầy bói mà nói, những giấc mơ tương tự đều là 'gợi ý' mà thần linh đưa cho." Klein nửa trấn an nửa giải thích: "Anh có thể miêu tả cảnh trong mơ kỹ càng một lần cho tôi được không?"

Joyce đặt nắm tay trước miệng, trầm tư chốc lát rồi nói:

"Tôi nằm mơ mình rơi khỏi tàu Cỏ Linh Lăng, ngã xuống biển. Biển ấy màu đỏ sậm hệt như thứ máu sa đọa. Lúc tôi rơi xuống, tôi được một người trên thuyền kéo lại. Tôi không thấy rõ dáng vẻ của người đó, chỉ biết là người này rất khỏe. Mà tôi cũng đang kéo một người khác hòng không để anh ta rơi xuống biển. Tôi biết người này, là hành khách của tàu Cỏ Linh Lăng, Younes Kim.

Vì trọng lượng của ông ta, vì sự giãy dụa của ông ta mà tôi không cách nào chống đỡ được, đành phải buông tay nhìn ông ta gào hét rơi vào hải dương đỏ máu kia. Vừa lúc ấy người bên trên cũng buông tay ra. Tôi vùng vẫy hai tay muốn bắt được gì đó, nhưng chẳng có gì để bắt, cả người nhanh chóng rơi xuống.

Sau đó tôi hoảng sợ tỉnh giấc, lưng và trán ướt đẫm mồ hôi." Klein giơ tay đỡ trán, khẽ gõ như đang suy nghĩ, sau đó hắn nói:
 
"Anh Meyer ạ, chỉ là ác mộng, ác mộng giống nhau và ác mộng liên tục thuộc về vấn đề tâm lý, có căn nguyên tương ứng. Mà ác mộng tương tự lặp đi lặp lại thuộc về lời nhắc của linh tính dành cho anh, cũng là gợi ý của thần linh."

Thấy Joyce tỏ ra khó hiểu, hắn giải thích kỹ hơn:

"Đừng nghi ngờ, linh tính của người thường cũng nhắc nhở cho người đó ở một mức độ nhất định. Tôi không biết tàu Cỏ Linh Lăng đã xảy ra chuyện gì, nhưng có thẻ nhìn ra đó là một bi kịch với máu và sắt là chủ yếu, để lại cho anh bóng ma sâu sắc."

Thấy Joyce khẽ gật đầu, Klein nói tiếp:

"Lúc ở trên thuyền anh hẳn là rất sợ hãi, mà trong cảm xúc sợ hãi cực đoan ấy con người thường dễ đánh mất sức quan sát, bỏ qua rất nhiều chi tiết không nên bỏ qua. Nhưng điều này không có nghĩa là anh không nhìn thấy chúng nó, chỉ là không lưu ý qua, hiểu chưa? Không lưu ý. Trong tiềm thức của anh, trong linh tính của anh, chi tiết bị bỏ qua ấy vẫn còn tồn tại. Nếu chuyện mà nó chỉ tới đủ quan trọng thì linh tính của anh sẽ nhắc nhở anh bằng cảnh trong mơ."

Lúc trước tôi nhớ tới cảm giác bị bỏ qua nên mới phát hiện cuốn bút ký đã rơi vào tay Riel Bieber, cũng là dạng tương tự... Chẳng qua tôi sâu sắc hơn, linh tính mạnh hơn, tri thức thần bí học phong phú hơn nên mới phán đoán trước tiên... Klein tạm dừng vài giây, rồi nhìn thẳng vào mắt Joyce Meyer:

"Người tên là Younes Kim, bị anh buông tay mà rơi vào trong biển máu kia, có phải từng cầu xin anh trên thuyền, nhưng vẫn không thể thoát khỏi số mệnh?"
 
Joyce tỏ ra không tự nhiên mà vặn người, miệng há vài lần rồi mới đáp:

"Phải, nhưng tôi không đồng tình với ông ta. Có lẽ mấy ngày, hoặc một tuần sau, anh có thể thấy được trên báo ông ta là tên ác ôn tàn nhẫn như nào, khiến người ta oán hận ra sao. Ông ta đã cưỡng bức chí ít ba cô gái, ném một đứa trẻ vào vùng biển Cuồng Bạo, cũng dẫn một đám dã thú mất đi lý trí giết hại hành khách và thuyền viên trên tàu. Ông ta là kẻ giả dối, khỏe mạnh và ác độc, tôi không dám cũng không thể dừng tay, nếu không kẻ mất mạng sẽ là tôi."

"Tôi không nghi ngờ chuyện mà anh làm." Klein tỏ thái độ rồi mới giải thích: "Chỉ là cảnh trong mơ của anh cho tôi biết anh đang hối hận, đang cho là mình không nên buông tay. Anh cho rằng việc giết ông ta là một hành vi chính nghĩa, vậy tại sao lại hối hận, để từ đó lặp lại hình ảnh buông tay trong giấc mơ?"

"Tôi cũng không biết..." Joyce lắc đầu đầy ngơ ngác. Klein hai tay đan vào nhau đặt ở dưới cằm, thử phân tích:
"Kết hợp những gì tôi vừa nói, có phải anh đã bỏ qua điều gì trong chuyện này, ví dụ chuyện mà Younes Kim nhắc tới, nội dung cầu xin là gì, thái độ tư thế ra sao. Tôi không thể nhớ lại thay anh, nên anh hãy suy nghĩ
cho kỹ."

"Không... Lúc ấy ông ta chỉ kịp nói là 'Bỏ qua cho tôi, tôi đầu hàng'.	"
Joyce lẩm bẩm đầy ngờ vực.

Klein không biết cụ thể đã xảy ra gì, chỉ có thể kết hợp cảnh trong mơ mà dẫn dắt: "Có phải anh cho rằng Younes Kim sống càng hữu ích hơn, có thể chứng minh một chuyện, giải thích một chuyện nào đó?"

Joyce nhíu mày, một lúc sau mới mở miệng:
 
"Có lẽ... Tôi luôn cảm thấy cuộc xung đột trên con tàu Cỏ Linh Lăng ấy quá đột ngột, phát triển quá nhanh, dường như những dục vọng xấu xa chôn giấu trong lòng bị bộc phát ra mà không thể khống chế... Điều này không bình thường... Rất không bình thường... Có lẽ tôi định thẩm vấn Younes Kim để tra hỏi xem ban đầu ông ta vì cái gì mà làm ra chuyện như bị ma ám như vậy..."

Nghe Joyce kể như đang nói mớ, Klein kết hợp cảnh trong mơ, suy nghĩ trở nên rõ ràng, bèn dùng ngữ khí thần côn mà nói: "Không, không chỉ như vậy."

"Cái gì?" Joyce hoảng sợ.

Klein tay chống cằm, nhìn chằm chằm vào mắt Joyce, ngữ khí trầm và hữu lực:

"Anh không chỉ cho rằng chuyện này không bình thường, anh còn chứng kiến mấy chuyện đã bị anh xem nhẹ. Mà khi xâu chuỗi những chuyện ấy lại là có thể suy ra một kết luận đáng sợ. Vì vậy linh tính của anh nói cho anh biết rằng có một kẻ hiềm nghi lớn nhất, cũng chính là kẻ đã giữ anh lại rồi thả anh ra ở trong mơ. Theo bản năng anh không nghi ngờ người đó, cho nên không nhìn thấy khuôn mặt hình dáng của người đó. Người đó là đồng bạn của anh, từng nắm giữ sự sống cái chết của anh, hoặc có thể nói là đã cứu anh!"

Joyce bỗng nhiên dựa ra sau, đập vào lưng ghế vang lên một tiếng nhỏ.
Trán anh ta toát mồ hôi, mắt đầy sự rối loạn. "Tôi... Tôi nhìn thấy..."
Lạch cạch, Joyce đứng bật dậy, khiến ghế dựa lung lay suýt đổ.
 
"Treece..." Anh ta như gồng sức mạnh toàn thân mà bật ra cái tên này. Đó là một chàng trai mặt tròn, hòa ái và ngại ngùng, là vị anh hùng đã cứu vớt người sống sót...

Klein không quấy rầy đối phương, hắn khẽ dựa ra sau, yên lặng chờ đợi.

Sắc mặt Joyce thay đổi vài lần, cuối cùng bình thường trở lại, trông hơi tái nhợt. Anh ta gượng cười, nói:

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh đã giải mộng, có lẽ tôi phải đi cục cảnh sát một chuyến."

Anh ta lấy bóp ra, rút một tờ 1 saule.

"Tôi không cho rằng tiền bạc thể hiện được giá trị của anh, chỉ có thể dựa theo phí xem bói của anh, đây là thù lao." Joyce đưa tờ tiền giấy cho Klein.

Anh đưa cả 10 bảng ra đây tôi cũng không để ý đâu... 1 saule, anh với vị hôn thê của mình giống nhau thật... Klein vẫn duy trì phong thái thần côn, không nói gì mà chỉ mỉm cười đè tờ tiền xuống.

Joyce hít vào một hơi, đội mũ phớt rồi quay người đi ra phía cửa.

Lúc mở khóa anh ta đột nhiên quay đầu, chân thành nói: "Cảm ơn anh, ngài Moretti."

Ngài? Klein thầm cười một tiếng, dõi mắt nhìn anh ta rời khỏi phòng bói toán, lặng lẽ nói một câu: "Dường như đã có chuyện gì đó khó lường xảy ra trên tàu Cỏ Linh Lăng... Nếu đội trưởng ở đây thì tốt rồi, anh ấy có thể biết toàn bộ những gì xảy ra trong giấc mơ của Joyce Meyer..."

...
 
Sáng sớm thứ Ba, khu Hoàng Hậu, Backlund.
Audrey dậy rồi tìm chú chó lông vàng Susie, tỏ ra nghiêm trang nói: "Susie, giờ mi cũng là người phi phàm, chúng ta là đồng loại, nhầm,
không phải, ý ta là chúng ta bắt buộc phải giúp đỡ lẫn nhau. Mi bảo vệ cửa đừng cho bất cứ ai quấy rầy ta, ta định tiến hành một nghi thức."

Susie nhìn chủ nhân, bất đắc dĩ mà vẫy đuôi.
 

Chương 64: Kẻ Xúi Giục

Chương 64: Kẻ xúi giục

Dặn dò chú chó Susie xong, Audrey đi đi lại lại vài bước như chưa đủ yên tâm, bởi vì cô ta không rõ liệu khi làm nghi thức ma pháp hôm nay có xuất hiện điều kỳ quái gì không.

"Thế này đi..." Cô ta lặng lẽ chuyển động con ngươi, dùng thái độ người đứng xem dự đoán quá trình, nhanh chóng có ý tưởng mới. Thế là cô ta khóa trái cửa phòng lại, rồi nói với chú chó lông vàng:

"Susie, mi ngồi đây nhé. Nếu Annie với người khác mà định xông vào thì lập tức tới phòng tắm báo cho ta."

Vì phòng trường hợp ngoài ý muốn nên mấy cô hầu gái bên người Audrey đều có được chìa khóa mở cửa khi bị khóa trái.

Susie nhìn chằm chằm cô ta, vẫy đuôi ba cái.

"Rất tốt, hôm nay ta sẽ để mi tự chọn bữa trưa!" Audrey nắm tay lại, khẽ lắc lắc.

Dặn xong, cô ta đi vào phòng tắm, thấy căn phòng tắm hình vuông dài rộng chừng 4 mét bốc hơi nước nghi ngút, hơi trắng bao phủ, hun người.

Audrey dọn sạch sẽ những chai lọ đặt đầy trên chiếc bàn hình chữ nhật, sau đó lộn ra gian ngoài chuyển những đồ vật như nến, tế phẩm và áo choàng màu trắng vào trong. Sau đó cô ta đóng cửa phòng tắm lại.
 
Làm xong hết thảy, Audrey thở phào một hơi, lấy một cái chai màu lam nhạt nửa trong suốt to bằng lòng bàn tay bên cạnh bốn cây nến lên. Chai này hình trụ, tỏa ra thứ ánh sáng mộng ảo dưới ánh đèn, bên trong chính là tinh dầu mà cô ta vừa chiết xuất được ngày hôm qua. Là một kẻ yêu thích thần bí học, cô ta nghiên cứu không ít thứ tương tự, nên trong nhà có rất nhiều nước tinh khiết, sữa ong chúa, dầu thơm, tinh dầu và hương xông mà cô ta tự làm, bởi vậy nên mới nhanh chóng chuẩn bị xong theo những gì Kẻ Khờ miêu tả.

"Hoa Ánh Trăng, Kim Bạc Hà, hoa Thâm Miên, cam Tay Vàng với hoa hồng Nham Thạch... Phương pháp kỳ quặc..." Audrey thì thầm: "Hừm, trước khi làm nghi thức ma pháp đều phải vệ sinh thân thể sạch sẽ, khiến tâm linh yên tĩnh, đây là tôn kính với thần linh, à không, đối tượng mình đang khẩn cầu."

Nhớ lại quy trình một lần nữa, cô ta rót tinh dầu nghi thức vào trong bồn tắm, rồi giơ tay cởi bộ đồ mặc ở nhà.

Từng món đồ dệt tơ rơi vào trong giỏ đựng đồ, Audrey buộc tóc lại, thò tay xuống thử độ ấm của nước rồi mới nhón chân cẩn thận bước vào, sau đó đưa người vào trong làn nước ấm áp.

"Phù..." Cô nàng thoải mái thở hắt ra, cảm thấy toàn thân ấm áp, cơ thể thả lỏng.

Thật là chẳng muốn cử động lấy dù chỉ một ngón tay... Audrey ép cho mình tỉnh táo lại, nắm lấy bình nhỏ màu lam nửa trong suốt bên cạnh, nhỏ vài giọt tinh dầu nghi thức xuống nước.

Mùi thơm tỏa ra, trong sự tĩnh mịch cất giáu mùi hương. Audrey hít vài hơi, gật đầu hài lòng.
 
"Không tệ, rất dễ chịu. Làm cho người ta thả lỏng, thật thoải mái... Hoàn toàn không muốn động gì cả, chỉ muốn nằm như này mãi thôi... Yên yên tĩnh tĩnh... Yên tĩnh... Yên tĩnh..."

Không biết bao lâu sau, Audrey đột nhiên nghe thấy tiếng chó sủa. Cô ta mở mắt ra, mơ màng nhìn xung quanh, mới phát hiện Susie đã vào đây không biết từ lúc nào, đang đứng trước bồn tắm, và nhìn cô ta với ánh mắt đầy vẻ bất đắc dĩ.

Audrey dụi mắt, nhận ra nước đã lạnh đi không ít. "Ta... Ta vừa ngủ à?" Cô ta hỏi theo bản năng Susie nhìn cô ta, không sủa cũng không vẫy đuôi.
"Ha ha, tinh dầu nghi thức kia hiệu quả tốt thật, ừm, rất tốt!" Audrey gượng cười hai tiếng, giải thích với ngữ khí đùa giỡn.

Cô ta đứng lên, lấy khăn tắm vừa quấn người kiêm lau người, vừa nói với chú chó lông vàng:

"Susie, tiếp tục canh gác, không cho Annie với mấy người kia tiến vào!"

Khi chú chó lông vàng đi rồi, cô ta khẽ lè lưỡi, rồi bỏ khăn tắm, khoác luôn áo choàng màu trắng tinh kia lên người.

Audrey đóng cửa phòng tắm lại, nghiêm túc nhớ lại nghi thức một lần nữa, sau đó cô ta lấy bốn cây nến đặt ở bốn góc của chiếc bàn.

"Bánh mì trắng phía trên bên trái, mì Finebot phía trên bên phải, thơm quá, chỉ là hơi nguội rồi... Không, đây không phải lúc nghĩ tới chuyện này! Phía dưới bên trái là cơm hải sản, phía dưới bên phải là bánh nóng Dipsy..."
 
Audrey bày biện dàn tế theo những gì Kẻ Khờ yêu cầu, trong quá trình ấy còn lắc đầu hai lần.

Chuẩn bị sẵn sàng xong, cô ta châm bốn cây nến theo thứ tự, cầm con dao bạc cắm vào trong đĩa muối thô. Sau đó đọc thần chú đã được đổi sang tiếng Hermes, Audrey rút con dao bạc với hoa văn tinh xảo ra rồi nhúng vào cốc nước trong.

Tích tụ tinh thần, cô nàng rút chiếc "lưỡi dao thánh" bằng bạc, sau đó minh tưởng cảnh tượng linh tính tràn ra từ mũi đao.

Một thứ sức mạnh vô hình tuôn ra bên ngoài, Audrey cầm dao đi một vòng quanh dàn tế, lập tức cảm thấy quả thực có một bức tường linh tính dựng lên xung quanh, bài trừ tát cả những thứ không sạch sẽ và những quấy nhiễu ra ngoài. Cô nàng duy trì trạng thái "Khán Giả", khiến cho sự kích động vui mừng trong lòng không ảnh hưởng tới nghi thức.

Sau đó cô đặt con dao bạc xuống, cầm một bình nhỏ trong suốt màu lam nhạt lên, nhỏ mỗi một ngọn nến một giọt.

Két!

Mùi hương nhàn nhạt ngập tràn, khiến thân thể, tâm tư và linh hồn của Audrey trở nên yên tĩnh hẳn.

Cô hít vào một hơi thật sâu, cúi đầu đầy tôn kính, rồi dùng tiếng Hermes đọc thần chú chính thức:

"Hỡi Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này,

Ngài là chúa tể thần bí phía trên màn sương xám, Ngài là vị vua Hoàng Hắc chấp chưởng vận may,
 
Tôi cầu xin sự giúp đỡ của ngài. Tôi cầu xin sự chiếu cố của ngài.
Tôi cầu xin ngài cho tôi một giấc mơ đẹp.

Hoa Thâm Miên, thảo dược thuộc về trăng đỏ, xin hãy truyền sức mạnh cho thần chú của ta.

Cam Tay Vàng, thảo thược thuộc về mặt trời, xin hãy truyền sức mạnh cho thần chú của ta."

...

Audrey vừa đọc thần chú xong, đang định minh tưởng nội dung cầu xin thì cảm thấy có gió lao xao trong bức tường linh tính đóng kín, và thấy ngôi sao đỏ thẫm trên mu bàn tay đang lưu chuyển. Cô ta giật mình, vội khép hờ mắt lại, tĩnh tâm phác thảo, chân thành cầu khẩn.

Chờ khi mọi thứ chấm dứt, cô ta nghi ngờ nhìn bốn phía nhưng không phát hiện ra hiện tượng kỳ quái nào.

"Vậy là được rồi à?" Audrey nhíu mày, khẽ nói.

...

"Vị vua Hoàng Hắc chấp chưởng vận may... Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này..." Lúc này trong buồng thuyền trưởng trên con tàu "Kẻ báo thù U Lam", Arges Wilson mặc áo choàng Bão Táp lặng lẽ lẩm nhẩm mấy câu mà anh ta được nghe lúc chiều, dường như muốn từ trong những câu nói ấy mà tìm được manh mối về thân phận của đối phương.

Anh lắc đầu, phiền chán đứng dậy, nhưng cuối cùng không làm gì cả.
 
Đối với con chiến thuyền còn sót lại của vương triều Tudor này, Arges không quá yên tâm. Tuy bản thân anh đã nắm quyền điều khiển nó, nhưng trực giác nói cho anh rằng con thuyền này còn cất giấu rất nhiều bí mật, giống như vị Huyết hoàng đế kia vậy. Cho nên anh sẽ sử dụng con thuyền này để dò xét năng lực của Kẻ Khờ, chứ không thử nghi thức ma pháp mà mình chưa biết trên thuyền.

Arges trầm tư một lát, sau đó ra khỏi phòng thuyền trưởng, đi lên boong tàu và nói với vài tên thuyền viên ít ỏi kia:

"Chúng ta sắp tới quần đảo Rorsted rồi, sẽ neo ở đó một ngày." Đám thủy thủ lập tức hoan hô:
"Cảm ơn ngài giám mục!"

Bởi tàu u linh này không cần thủy thủ nên có rất ít thuyền viên, cho nên bọn họ chưa bao giờ phải nghĩ tới việc tiếp tế mà ngày nào cũng có thể hưởng dụng đồ ăn tươi và nước ngọt. Nhưng ngày nào cũng lênh đênh trên biển với cảnh sắc chả mấy khi thay đổi khiến cả thân thể và tâm linh bọn họ đều mệt mỏi, dường như đang đè nén gì đó, nhẫn nại điều gì đó, mãi tới khi không thể khống chế được nữa.

Mà quần đảo Rorsted là một điểm thực dân nổi tiếng trên biển Sunia, giao thương phát đạt, có đủ mọi loại ngành nghề sản xuất.

"Tôi thực sự không chờ được nữa rồi!" Một "thủy thủ" hất hất mông, cười cái tiếng mà cánh mày râu đều hiểu.

Klein đang nhàn nhã đọc báo trên cỗ xe ngựa công cộng tới phố Zoutelande thì bỗng giật mình, dường như nghe thấy những tiếng la hét hư ảo. Tiếng thì thầm ấy vang vọng khắp đầu hắn khiến trán hắn giật giật, khó mà khống chế được.
 
Những tiếng kêu mà nghe không rõ ấy tới nhanh, đi cũng nhanh, chỉ chừng mười giây là biến mất. Klein bóp trán, đối kháng với cái đau đớn co rút như tới từ sâu trong đầu.

"Tiếng thì thầm mà Neil bảo? Là vì linh cảm quá cao?" Đủ loại ý tưởng hiện lên trong đầu, Klein đột nhiên thấy bốn chấm đen trên mu bàn tay phải đã nổi lên không rõ từ khi nào, trông hệt như những nốt ruồi trời sinh, không dễ thấy là bao.

Bốn chấm đen tới từ nghi thức đổi vận ấy nhanh chóng chuyển màu nhạt dần, rồi biến mất.

Klein kinh ngạc nhìn, có thêm một suy đoán khác: "Chính Nghĩa hoặc Người Treo Ngược thử nghi thức ma pháp mà mình cho? Suy nghĩ của mình thực sự đúng rồi? Như vậy ba câu miêu tả kia quả thật có thể thông qua không gian thần bí trên màn sương xám mà chỉ tới mình? Nhưng mình vẫn chưa đủ mạnh, hoàn toàn không nghe rõ nội dung cầu khẩn là gì... Không biết phía trên sương mù xám ấy có 'lưu trữ' tin tức không nhỉ... Hừm, đêm nay vào xác nhận mới được."

Klein vừa không yên lại vừa kích động, vội dựng tờ báo lên che khuất khuôn mặt, không để kẻ khác nhìn ra sự biến hóa cảm xúc trên mặt mình.

Hắn nhanh chóng tới phố Zoutelande, vào công ty Bảo an Gai Đen.

Còn chưa kịp chào hỏi Roxanne, Klein đã thấy đội trưởng Dunn Smith đi ra, tay cầm một tờ giấy có hình vẽ.

"Cậu cũng xem tờ lệnh truy nã này đi, một kẻ phi phàm rất hung ác và tàn nhẫn đã tiến vào Tingen." Dunn, mặc áo gió màu đen và không đội mũ, liếc bên này một cái, tiện tay đưa tờ giấy tới.
 
Klein nhận lấy, thứ đập vào mắt hắn đầu tiên là một bức tranh chân dung. Chủ nhân của bức tranh có khuôn mặt tròn, trông có vẻ thân thuộc và ngại ngùng. Tuổi của cậu ta có vẻ không lớn lắm, chừng mười tám, mười chín gì đó.

"Treece, nghi ngờ là người phi phàm, đánh giá sơ bộ là danh sách 8 'Kẻ Xúi Giục', không loại trừ khả năng đến từ Hội Linh Tri, kẻ tạo ra thảm án tàu Cỏ Linh Lăng... Có người chứng kiến hắn rời cảng Anmatt rồi tới Tingen, hiện chưa rõ tung tích..."

Treece... Tàu Cỏ Linh Lăng... Lại là người phi phàm gây ra? Klein bỗng nhớ tới việc giải mộng xế chiều hôm qua, nhớ tới những gì Joyce Meyer miêu tả, bèn lập tức nói:

"Đội trưởng, tôi biết một đương sự, anh ta có thể là nhân chứng quan trọng."

"Tôi biết, Joyce Meyer, tối hôm qua tôi được tiểu đội 'Trái Tim Máy Móc' mời giúp nên đã nhìn thấy cậu trong giấc mộng của Joyce Meyer, cũng thông qua nhiều chi tiết xác nhận Treece đã một tay tạo ra vụ thảm án trên tàu Cỏ Linh Lăng." Dunn khẽ cười một tiếng, đôi mắt xám không chút dao động.

Thật là không thú vị gì đội trưởng ạ... May là hôm qua tôi nghỉ, không đóng vai "Thầy Bói" trong lúc đi làm... Klein thầm oán một câu, cảm thấy sợ hãi khi suýt nữa thì bị cấp trên trực tiếp tóm được. Hắn hỏi ngược lại:

"Kẻ Xúi Giục là danh sách của đường tắt nào vậy? Hội Linh Tri là tổ chức gì?"

Xúi giục kẻ khác tàn sát lẫn nhau là cách để Treece loại trừ tai họa ngầm của ma dược hay là để thăng cấp?
 
Dunn suy nghĩ vài giây rồi đáp:

"Cũng đến lúc cậu tiếp xúc với các tài liệu liên quan tới người phi phàm và các tổ chức bí ẩn, khỏi cần phải suốt ngày bị lão Neil sai đọc mấy tài liệu lịch sử nữa."

Đội trưởng, lý do anh vời tôi vào đội không phải là làm "chuyên gia lịch sử" sao? Klein không dám nói ra, mà nghiêm túc gật đầu:

"Vâng."
 

 
Chương 65: Tư Liêu
Phàm

Chương 65: Tư liệu người phi phàm
 
Người Phi
 

Klein cầm văn thư mà Dunn đã ký tên đi xuống lòng đất, rẽ vào kho vũ khí.

"Dunn nói không sai, đã đến lúc cậu biết chuyện về những người phi phàm và các tổ chức bí ẩn khác rồi." Neil mặc áo choàng cổ điển màu đen nhìn tờ giấy, không cảm thấy kinh ngạc mà còn phụ họa một câu.

Ngay sau đó ông ta tủm tỉm bổ sung: "Dù sao tối mai cậu cần đi cùng tôi tới thị trường chợ đen mà."

"Tối mai?" Klein không che giấu sự vui mừng của mình, hỏi lại như đang xác nhận.

Neil gật đầu, cảm thán: "Tôi là kẻ cứ mắc nợ ai là khó ngủ được, luôn hy vọng có thể nhanh chóng trả cho xong."

Lúc trước đâu thấy ông như này, thế nào cũng phải nhây tới tận lúc cuối cùng mới sử dụng nghi thức ma pháp để giải quyết... Hóa ra kẻ thích nhây không chỉ có tôi... KHoan, có cần thiết phải nói "sợ nhịn không được mà xài hết tiền vốn để dành cho trả nợ" một cách uyển chuyển như vậy không? Klein không vạch trần Neil, trái lại hắn giục: "Ông Neil, phiền ông vào cửa Chianese lấy giúp tôi tư liệu tương ứng với."
 
Bên kho vũ khí có nhiều tư liệu khảo cổ và tài liệu lịch sử hơn, cũng có mấy tư liệu nhắc tới người phi phàm và tổ chức bí ẩn, nhưng không nhiều, vả lại toàn là các kiến thức cơ bản.

Neil chậm rãi nhấp một ngụm cà phê xay thủ công, chặp chặp môi rồi mới cầm văn kiện có ký tên đóng dấu ra khỏi kho vũ khí. Klein thì canh gác nơi này thay ông ta.

Chừng mười phút sau, Neil quay lại với một xấp tài liệu.

"Chỉ có thể đọc ở đây, không được mang đi." Ông ta vừa đặt chúng lên bàn, vừa dặn dò.

"Vâng." Klein gật đầu thật mạnh, giơ tay nhanh chóng lật giở các trang giấy, hắn định xem lướt qua tổng thể trước.

Rất là chi tiết đây... Không hổ là tư liệu nội bộ của Kẻ Gác Đêm... Không hổ là giáo hội với lịch sử ba bốn nghìn năm, thậm chí là còn lâu hơn... Klein đọc lướt qua một lượt, lòng cảm khái.

Những tư liệu này không chỉ giới thiệu về các tổ chức bí ẩn, còn liệt kê rất nhiều danh sách đường tắt, có danh sách thì hoàn chỉnh, nhưng có cái chỉ viết tên của ma dược đối ứng với danh sách, có cái lại chỉ miêu tả biểu hiện của người phi phàm thuộc danh sách ấy, có cái còn hoàn toàn thiếu, chỉ để trống đó.

Klein nén sự kích động trong lòng, lật giở tới đường tắt có danh sách "Thầy Bói" kia.

Qua những tiếng giở giấy loạt xoạt, hắn nhanh chóng tìm được từ quen thuộc đó. Nhưng vẻ mặt vui sướng ngay tức khắc cứng đờ trên khuôn mặt Klein, bởi danh sách 8 và danh sách 7 kế tục "Thầy Bói" không có tên ma dược tương ứng! Nhưng may mà vẫn có biểu hiện của người phi phàm của
 
hai danh sách này... Klein lặng lẽ thở hắt ra, hòa dịu tâm tình lại rồi nghiêm túc đọc dòng miêu tả này:

"Danh sách 8: Không biết tên ma dược tương ứng, người phi phàm của danh sách này am hiểu cách đánh đấm mang tính kỹ xảo, hơn nữa rất gian xảo."

Am hiểu đánh nhau kiểu kỹ xảo? Đây là sự thăng cấp của "Thầy Bói"? Sao cứ thấy là lạ làm sao ấy nhỉ... Mình có phải thợ săn đâu... Chẳng lẽ sẽ trở thành pháp sư kiểu đánh tay đôi? Gian xảo là như nào? Trí lực được nâng lên nên giỏi che giấu kẻ khác? Klein đọc mà sửng sốt, thậm chí hắn còn nghi ngờ tư liệu của Kẻ Gác Đêm bị sai.

Mặt sau là những trường hợp tương ứng. Hắn đọc đi đọc lại mấy lần nhưng chẳng tìm được lời giải thích hợp lý nào.

Hắn lại di chuyển tầm mắt xuống dưới, đọc tới phần miêu tả về danh sách 7:

"Không biết tên ma dược tương ứng, người phi phàm ở danh sách này nắm giữ rất nhiều pháp thuật có thể thi triển nhanh, kết hợp kỹ xảo bản thân và sức mạnh siêu nhiên."

Thế này mới đúng! Thế này mới là sự thăng cấp của "Thầy Bói" chứ!
Klein thở phào một hơi, thầm cảm thán một câu.

Sau khi đọc hết các trường hợp ví dụ về danh sách 7, hắn dời mắt sang miêu tả tổng kết của đường tắt này:

"Đường tắt danh sách này được hình thành sớm nhất ở gia tộc Zarathu của đế quốc Solomon trong cuộc phân tranh ở kỷ thứ tư, nên gia tộc này chưa bị hủy diệt hoàn toàn, thi thoảng vẫn nghe tới tên của bọn họ trong
 
lịch sử của kỷ thứ năm... Nghi ngờ có liên quan tới tổ chức cổ xưa Hội Mật Tu."

Zarathu? Nhìn thấy cái tên này, con ngươi trong mắt Klein co rút lại, bởi xế chiều hôm qua hắn đọc được nó ở trong nhật ký của Russel đại đế!

"Phương pháp đóng vai" của Russel chính là do một nhân vật Zarathu thần bí nhắc nhở!

"Bởi vị Zarathu thần bí kia, Russel đại đế mới hối hận vì sao không chọn 'Thầy Bói'? Cho nên gián tiếp ảnh hưởng tới ta, khiến ta trở thành 'Thầy Bói', làm phương pháp đóng vai về với vòng tay của 'Thầy Bói'? Thật cảm thấy số mệnh vậy..." Klein nhíu mày, cảm thấy chuyện dường như có gì đó khang khác.

Chỉ nhìn vào sợi xích logic thì hắn thấy mọi mắt xích đều không có vấn đề, nhưng về lĩnh vực thần bí học, cảm giác số mệnh tương tự như vậy thường tỏ rõ một số thứ, liên lụy tới một vài vấn đề. Lại thêm cảm giác kỳ quái của sự kiện xuyên việt... Quả là khó bề phân biệt... Mà cái tên chủ nhân thể xác ta đang sử dụng cũng tự sát vì cuốn bút ký mà "Hội Mật Tu" làm mất... Klein nghĩ hồi lâu, có rất nhiều suy đoán, nhưng đều thiếu thông tin để chứng minh là đúng.

Phù... Klein đọc đi đọc lại phần tư liệu này mấy lần, cuối cùng chỉ có thể tạm để sau đầu, đọc những phần ghi chép khác trước.

Hắn tìm danh sách "Thủy Thủ", quả nhiên thuộc về chúa tể Bão Táp. Đối với đối thủ cũ có khả năng không chỉ là ba nghìn năm này, tư liệu Kẻ Gác Đêm ghi chép khá rõ ràng:

"Danh sách 8: 'Người Dân Nổi Giận', thời cổ gọi là 'Bảo Vệ Bão Táp'. Khi người phi phàm của danh sách này nổi giận, có thể đánh ra công kích
 
hơn hẳn bình thường rất nhiều, cho dù là sức mạnh hay tốc độ đều được đề cao rất nhiều... Đối mặt với bọn họ hệt như đối mặt với một cơn lốc..."

"Danh sách 7: 'Nhà Hàng Hải', tên cũ là 'Mục Sư Bão Táp'. Người phi phàm của danh sách này cũng là học giả về thiên văn địa lý, bọn họ có trực giác chắc chắn về từ trường, dòng biển, hướng gió và mây... Thuyền mà có 'Nhà Hàng Hải' sẽ không bao giờ lạc trên biển rộng... Bọn họ là thân quyến của hải dương với cấp bậc cao hơn. Khi ở trên biển lớn, bọn họ sẽ nhận được sự nâng cấp về mọi phương vị... Bọn họ là bạn của nước, có thể hoạt động tự do dưới nước hơn nửa giờ... Bọn họ có thể thi triển trong giới hạn một vài pháp thuật liên quan đến nước, trong này có tới từ sự nắm giữ của bản thân hoặc được chúa tể Bão Táp ban ân, ví dụ như..."

Danh sách 7 "Nhà Hàng Hải" có vẻ rất mạnh đây... Klein gật đầu. Hắn nghi ngờ "Người Treo Ngược" không phải "Bảo Vệ Bão Táp" mà chính là "Nhà Hàng Hải", nhìn từ việc anh ta vừa thăng cấp nên khả năng "Nhà Hàng Hải" là rất lớn. Về mặt khác thì điều này cũng cho thấy "Người Treo Ngược" không phải thành viên của Kẻ Trừng Phạt, chỉ là hải tặc được giáo hội Bão Táp âm thầm thu nhận thôi.

Lợi hại... Lợi hại... Klein lật thêm vài tờ, tìm được sự thăng cấp của "Khán Giả", phát hiện những miêu tả trong đây đúng với những gì "Người Treo Ngược" đã nói.

Danh sách 9 "Khán Giả" cũng giống "Thầy Bói", thiếu năng lực đối phó trực tiếp với địch, chỉ có thể thông qua việc quan sát mục tiêu để lấy được thông tin, biết rõ ý tưởng thực sự của đối phương để từ đó tạo ra ảnh hưởng một cách khéo léo, thầm dẫn dắt khiến cho sự tình phát triển theo hướng mà mình muốn.

Danh sách 8 "Người Đọc Tâm" là bản "Khán Giả" được nâng cấp toàn diện, việc quan sát của Người Đọc Tâm không chỉ giới hạn ở chi tiết bên
 
ngoài mà xâm nhập tới các lĩnh vực thần bí như khí tràng, thể dĩ thái. Nhờ sự kết hợp của hai điều này khiến "Người Đọc Tâm" có thể nắm giữ lòng người một cách chính xác, dường như có thể đọc được suy nghĩ trong đầu đối phương. Ở trước mặt "Người Đọc Tâm", khó mà giữ được bí mật.

Danh sách 7 "Bác Sĩ Tâm Lý", cũng chính là "Bậc Thầy Phân Tích Tinh Thần", tiến bộ vượt bậc dựa trên cơ sở danh sách 8, bắt đầu ảnh hưởng trực tiếp tới mục tiêu, ví dụ như trị liệu các vấn đề như bị điên, hoặc làm cho đối phương trở nên điên cuồng, đánh mất lý trí.

"Là người phi phàm khiến kẻ khác khó lòng phát hiện được..." Xem hết tư liệu, Klein kết luận.

Sau khi biết những chuyện liên quan tới các thành viên của hội Tarot, hắn giở tới "Giáo hội Thần Hơi Nước và Máy Móc", bởi vì danh sách "Thông Thức Giả" mà Russel đại đế chọn thuộc về giáo hội này:

"Danh sách 9 - Thông Thức Giả: Người phi phàm của danh sách này tin rằng tri thức là sức mạnh, có hiểu biết sơ qua về thần bí học, tinh thông về các thứ như nước cường toan, Nitroglycerin và các bánh răng phức tạp hơn. Dường như bọn họ biết mọi thứ."

Thảo nào Russel đại đế lại nói rằng ma dược này rất phù hợp với ông ta, có thể phát huy ưu thế của ông ta ở mức lớn nhất... Klein giật mình, rồi dời mắt xuống dưới. Sau vài trường hợp ví dụ, danh sách 8 tương ứng hiện ra trong mắt Klein.

"Nhà Khảo Cổ Học, có đầy đủ tri thức về lịch sử, sinh tồn dã ngoại và các tri thức cấm liên quan tới di tích. Có sức lực và năng lực đủ mạnh để đối mặt với tất cả..."
 
"Danh sách 7 - 'Chuyên Gia Giám Định': Có thể nắm bắt được năng lực và vấn đề của một phần lớn các vật phẩm siêu phàm dựa theo trực giác, có thể sử dụng nó mà gắng sức tránh né nguy hiểm..."

Bởi vì cấp bậc bảo mật của Klein không cao nên các tư liệu nhắc tới các danh sách đường tắt ở đây chỉ tới "7", khiến hắn ngứa ngáy mà không tìm được cách nào, chỉ hy vọng bên phía Backlund nhanh chóng đưa vật phong ấn 2 - 049 tới để xác nhận Riel Bieber có phải hậu duệ của gia tộc Antigenous không. Bởi như vậy hắn mới có hy vọng trở thành đội viên chính thức, nhận được cấp độ bảo mật cao hơn.

Chỉnh lại tâm tình, Klein đọc cẩn thận kỹ càng tư liệu từ đầu tới cuối, biết sau "Người Nhặt Xác" là "Kẻ Đào Mộ", rồi tới "Người Thông Linh"; biết danh sách 8 của "Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn" bị thiếu, không chỉ không có tên mà phần miêu tả cũng để trống, nhưng danh sách 7 lại có ghi tên ma dược, "Phù Thủy"!

Nghe có vẻ lợi hại đấy... Klein thong thả lật giấy, thấy được "Người Học Việc" và "Kẻ Trộm" mà Russel đại đế nhớ mãi không quên, những ghi chép liên quan tới chúng chỉ tới danh sách 8, phần sau để trống.

"Danh sách 9 - 'Người Học Việc': năng lực có vẻ kỳ quái, chỉ có thể xác định là khởi đầu của một trường phái pháp sư mới. Bọn họ ít khi bị vây khốn, cũng khó mà bị ngăn cản, luôn có cách để đào thoát và vượt qua... Danh sách 8, 'Bậc Thầy Ảo Thuật', nắm giữ đủ loại pháp thuật kỳ quái nhưng không mạnh..."

"Danh sách 9, 'Kẻ Trộm, rất khó tách biệt được những người phi phàm này với trộm cắp bình thường, có lẽ về thủ đoạn của bọn họ càng cao siêu hơn. Mà mục đích trộm cắp của bọn họ không phải là để hưởng thụ, cũng không phải vì sinh kế, càng giống như thực hiện một sứ mệnh nào đó...
 
Danh sách 8, 'Kẻ Lừa Bịp', trong một vài vụ án lừa bịp, chúng tôi phát hiện dấu vết của người phi phàm, bọn họ dùng lừa gạt kẻ khác làm thú vui..."

Lấy lừa gạt làm thú vui... Đây không phải là một dạng thức khác của đóng vai sao? Nếu được lựa chọn, có lẽ ta sẽ chọn "Người Học Việc"... Klein lặng lẽ nói một câu, chợt phát hiện tên của ma dược danh sách của Treece, kẻ đã tạo ra vụ thảm án trên tàu Cỏ Linh Lăng, "Kẻ Xúi Giục".
 

Chương 66: Giáo Phái Ma Nữ

Chương 66: Giáo phái ma nữ

"Danh sách 8, 'Kẻ Xúi Giục', am hiểu khơi gợi dục vọng xấu xa trong lòng mỗi người, am hiểu cách khiến mâu thuẫn trở nên gay gắt, khơi mào xung đột, tạo ra huyết án..."

Miêu tả không được kỹ cho lắm, xem ra Kẻ Gác Đêm không biết nhiều về năng lực của ma dược này... Nhưng quả thật phù hợp với đặc điểm vụ thảm án trên tàu Cỏ Linh Lăng... Klein dời tầm mắt lên danh sách 9 tương ứng của "Kẻ Xúi Giục":

"Danh sách 9, 'Thích Khách', có thể thay đổi thân thể trong thời gian ngắn, nhận được nhẹ như lông vũ, mà còn có thị lực như chim ưng và đôi mắt nhìn được trong bóng tối. Mỗi một vị 'Thích Khách' đều có sở trường trốn trong bóng tối, có bước đi linh hoạt và có năng lực dồn toàn bộ sức mạnh trong một chiêu tấn công..."

Đọc hết miêu tả, Klein lại cảm thấy nghi hoặc: Thích Khách... Thích Khách tăng cấp lên thành Kẻ Xúi Giục?

Danh sách này với "Thầy Bói" thăng cấp lên làm nghề nghiệp giỏi về đánh nhau kiểu kỹ xảo đều có vẻ kỳ quái như nhau... Có danh sách khi thăng cấp theo thứ tự sẽ rất bình thường, ví dụ như "Khán Giả", nhưng vì sao lại có danh sách thăng cấp kiểu phi lô- gic và không theo trực giác như vậy? Ừm, cũng chưa chắc, có khi có vài điểm chung ngầm nào đó mà mình chưa phát hiện ra... Ví dụ như "Thích Khách" mà "Kẻ Xúi Giục" đều mang tai họa tới cho kẻ khác... Nhưng "Thầy Bói" thì mình hoàn toàn không nghĩ
 
ra! Ha, chẳng lẽ thuộc về chi của lão Gandalf? Sau khi thêm một điểm ma pháp kiểu phụ trợ thì toàn bộ điểm kỹ năng khác sẽ cộng hết vào sức mạnh và kỹ xảo?

Klein vừa lặng lẽ giễu cợt vừa lắc đầu, tiếp tục giở tư liệu tới bộ phận của tổ chức Hội Linh Tri bí ẩn có liên quan tới Kẻ Xúi Giục.

"Hội Linh Tri, là tổ chức mới xuất hiện ở kỷ nguyên thứ năm, cũng chính là giai đoạn đầu của kỷ nguyên hiện giờ. Bọn họ cho rằng tinh thần là bản chất của con người, mà thân thể là nhà giam đã trói buộc tinh thần, người làm điều ác chính là bị ảnh hưởng bởi thân thể. Bắt buộc thông qua linh tính nhận được tri thức, khiến tinh thần dần được giải thoát khỏi cơ thể, lại trải qua từng tầng thử thách của tinh thể, cuối cùng thoát khỏi thế giới vật chất để trở về bản ngã tinh khiết nhất và chân thực nhất, được cứu rỗi vĩnh hằng.

Cho nên rất nhiều thành viên cực đoan của Hội Linh Tri lấy việc tiêu diệt thân thể người khác làm mục tiêu mà tạo ra không ít vụ án đẫm máu... Có thể thấy rõ danh sách mà bọn họ nắm giữ được chia làm hai loại, loại thứ nhất là 'Người Học Việc', ' Bậc Thầy Ảo Thuật ' có vẻ khá bình thường trong bọn họ. Loại thứ hai là 'Thích Khách' và 'Kẻ Xúi Giục' mà ít khi xuất hiện... Tạm thời chưa có chứng cứ gì cho thấy Hội Linh Tri có được ma dược danh sách 7 và trên danh sách 7.

Không ai biết Hội Linh Tri được hình thành như nào, chỉ có thể thông qua hai loại danh sách đường tắt để phân tích nguồn gốc của bọn họ. Một, 'Người Học Việc' và 'Bậc Thầy Ảo Thuật' rất dễ khiến người ta liên tưởng tới gia tộc Abraham của vương triều Tudor ở kỷ thứ tư, không loại trừ gia tộc Tamara liên hôn trường kỳ với gia tộc Abraham. Hai, 'Thích Khách' và 'Kẻ Xúi Giục' chỉ về giáo phái Ma Nữ."
 
Gia tộc Abraham, gia tộc Tamara, gia tộc Antigenous, gia tộc Zarathu, Hắc hoàng đế của đế quốc Solomon, Huyết hoàng đế của vương triểu Tudor, đế quốc Trensolster với gia tộc Jacob và gia tộc Amon mà "Người Treo Ngược" có nhắc tới... Kỷ thứ tư đã chôn vùi quá nhiều bí mật của lịch sử mà, có lẽ còn rất nhiều chân tướng nữa...

Klein đọc mà cảm thán không nguôi, hắn có cảm nhận sâu sắc rằng lịch sử của kỷ thứ tư này bị bao phủ bởi một tầng sương mù dày đặc. Mà chỉ xuyên qua màn sương ấy nhìn được đường viền thôi đã khiến người ta run sợ khó mà ngăn cản được, dường như có thể tưởng tượng ra được một thời đại phi phàm hưng thịnh, có thể tưởng tượng được kỷ nguyên của máu me, kỳ dị cùng nhảy múa, khủng bố và méo mó hòa ca.

Klein lặng lẽ hít vào một hơi, lật giở lại trước sau nhưng không phát hiện miêu tả về giáo phái Ma Nữ.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn Neil đang dùng giấy lọc ép cà phê xay trong tay, nhờ vả rất chân thành: "Ông Neil, giáo phái Ma Nữ là tổ chức gì vậy? Tôi không thấy phần giới thiệu về bọn họ ở trong tư liệu."

Neil không vội trả lời hắn, mà vắt giấy lọc kia một lúc rồi mới cười ha ha, nói:

"Cấp độ bảo mật của cậu chưa đủ, cho dù Dunn có cho phép cũng không cách nào đọc được phần tư liệu kia. Thậm chí có thể nói như này, rất nhiều tư liệu chỉ có ở Thánh Đường, hoàn toàn không lưu trữ sau cửa Chianese ở thành phố Tingen này. Chờ ngày nào đó cậu trở thành đội trưởng của tiểu đội Kẻ Gác Đêm, tới Thánh Đường nhận huấn luyện thì mới có thể tiếp xúc.

Về chuyện giáo phái Ma Nữ, tôi không thể giải thích nhiều cho cậu được, chỉ biết rằng bọn họ thờ phụng 'Ma Nữ Nguyên Sơ', cho rằng nhân
 
vật bí ẩn ấy mới là người thừa kế chân chính của Chúa Sáng Thế, được dựng dục từ trong hỗn độn, là 'Kẻ Ban Sơ' được sinh ra từ trong cơ thể Chúa Sáng Thế, cũng chắc chắn là 'Kẻ Cuối Cùng' chấm dứt tất cả.

Danh sách của bọn họ liên quan tới điều này, bởi vì muốn nhận được sự ban ân của 'Ma Nữ Nguyên Sơ', tới gần nhân vật bí ẩn này nên hầu hết đám cấp cao của giáo phái này đều là nữ giới, đó là lý do vì sao bọn họ được gọi là giáo phái Ma Nữ. Rất nhiều thông tin nằm trong phạm trù mà thành viên chính thức như tôi không được tiếp xúc, tôi chỉ nghe bảo là các ma nữ coi việc rải tai nạn là sứ mệnh của mình."

Rải tai nạn... Rất phù hợp với điểm chung của "Thích Khách" và "Kẻ Xúi Giục"... Chẳng qua chàng trai Treece kia tương lai có vẻ đáng lo rồi, bởi ma dược tiếp theo của đường tắt này hình như phù hợp với nữ giới hơn... Klein khẽ gật đầu, tiếp tục đọc tư liệu trong tay.

Sau khi xem xong, hắn phát hiện tổ chức bí ẩn nhiều hơn hắn nghĩ, nhưng suy tính cẩn thận thì thấy đây là chuyện bình thường, bởi thế giới này có lịch sử lâu dài như vậy, lại còn từng xuất hiện thời đại mà sức mạnh phi phàm lên ngôi.

Dựa theo nội dung mà các tài liệu cung cấp, Klein dùng phương pháp niên đại chia các tổ chức bí ẩn làm ba loại:

Một là các tổ chức cổ xưa sinh ra từ kỷ thứ tư, bao gồm nhưng không giới hạn 'Hội Khổ tu Morse", "Hội Mật Tu" và "Bái Huyết giáo" đi theo ác ma, mà "Giáo phái Ma Nữ" mà tư liệu chỉ nhắc đến một câu.

Hai là tổ chức bí ẩn sinh ra từ kỷ thứ năm, cũng chính là lúc ban đầu của kỷ nguyên này, các tổ chức này có mối liên hệ hoặc ít hoặc nhiều với các giáo phái và gia tộc đáng sợ của kỷ thứ tư, ví dụ như "Hội Linh Tri", ví dụ như "Linh Giáo đoàn" thờ phụng cái chết, ví dụ như "Học phái Sinh Mệnh"
 
coi việc kế thừa thầy trò là chính, và "Học phái Hoa Hồng" lấy việc thờ cúng máu me mà nổi tiếng trong giới người phi phàm...

Ba là các tổ chức mới sinh ra trong vòng một, hai trăm năm nay, có "Hội Cực Quang", "Hội Thiết Huyết Thập Tự", "Yếu Tố Bình Minh", và "Hội Tâm Lý Luyện Kim" mà Klein nghe nói từ lúc trước.
Ngoài ra còn một số tổ chức nhỏ bé chưa từng làm ra chuyện lớn lao gì. "Chắc chắn Benson và Melissa không thể ngờ rằng thế giới này nguy
hiểm cỡ nào, không chỉ có chiến tranh..." Klein lắc đầu khẽ cười, sắp xếp chỉnh tề chỗ tư liệu này rồi giao cho lão Neil.

Cùng lúc đó hắn cũng ngầm bổ sung thêm một câu trong lòng: Dù sao hội Tarot của ta đừng có "leo lên bảng" là được...

Neil vốn không ngờ thủ lĩnh của một tổ chức bí ẩn đang ngồi đối diện mình, cười hơ hớ cầm tư liệu rồi đi tới cửa Chianese.

Klein ngồi ở chỗ kia suy nghĩ mình có nên thử bói toán tung tích của "Kẻ Xúi Giục" Treece không, nhưng sau mười mấy giây suy nghĩ hắn quyết định từ bỏ, bởi chỉ biết hình dáng đại khái và cái tên không rõ là thật hay giả của đối phương mà tìm được hành tung của kẻ này thì không còn là "Thầy Bói" nữa, phải gọi là "Kẻ Tiên Tri" mới đúng!

Khi Neil trở lại, Klein thu tâm tư lại, tiếp tục khóa thần bí học của mình để nắm giữ thêm nhiều cách thức của nghi thức ma pháp hơn.

Cả một ngày này, hắn đều chỉ học tập và luyện tập, không tham dự hành động phối hợp lùng bắt "Kẻ Xúi Giục" Treece, chỉ nghe nói vì vài yếu tố đặc biệt mà vật phong ấn 2 - 049 tới từ Backlund đã lùi ngày xuất phát, cụ thể như nào chờ quyết định.
 
Bởi hôm qua xem bói được 2 saule tiền mặt, trên đường về nhà Klein đã bỏ 10 penny mua một thùng 2 lít bia Anmatt cho Benson, và mua một mẻ bánh chanh ngọt mới cho Melissa.

"Klein, anh biết chú rất coi trọng anh và Melissa, nhưng không phải như vậy đâu, đừng có lúc nào cũng tiêu pha thế này." Benson nhìn thùng bia nhỏ, châm chước ngôn từ rồi nói.

Melissa đứng bên cạnh, gật đầu lia lịa.

Đại khái là thói quen chi tiêu của chúng ta khác nhau thôi mà... Klein buồn cười, thở dài nói:

"Benson, Melissa, hai người không phải lo, đây là em mua bằng trợ cấp tăng thêm, ừm, mỗi tuần có thể nhận thêm đại khái từ 2 tới 4 saule."

Dù sao em cũng không thể nói cho hai người rằng đây là tiền lời có được do em xem bói cho người ta... Hắn bổ sung thêm một câu trong lòng.

"... Công việc này của chú có vẻ tốt hơn anh tưởng nhiều đấy." Benson ngẩn ra, rồi bình luận một câu rất trọng tâm.

Đúng vậy, thậm chí còn học được bói toán nữa... Klein nhây thêm một câu như vậy trong đầu, sau đó quay người đi tới nhà bếp.

Với sợ hợp lực của ba anh em, bữa tối phong phú nhất đã ra lò.

Sau khi ăn uống no say, ba anh em cứ thế ngồi trong phòng khách, một lúc lâu mới đứng dậy dọn dẹp, tán gẫu và học hành.

Khi Benson và Melissa đi ngủ rồi, ta phải lên sương xám xem nghi thức có hiệu quả không... Klein vừa ôn tập sách lịch sử, vừa liếc anh trai với em gái mình một cái.
 
...

Phố dưới của phố Chữ Thập Sắt, khu phía tây, một căn nhà ba tầng chìm trong bóng tối, không có đèn đường, không có ánh sáng gì cả.

Bỗng có một bóng người nhảy ra khỏi cửa sổ tầng ba, nhẹ nhàng đáp xuống đất hệt như một cây lông vũ, gần như không tạo ra tiếng động gì. Hắn rẽ người sang một hướng rồi đột nhiên biến mất như tan vào bóng đêm, chỉ thấy mang máng hình dáng.

Người này phóng nhanh đi tới bến cảng, tới một góc chất đầy hàng hóa và không có người.

Bóng người này quan sát xung quanh một lúc, vòng quanh nơi đó hai lần rồi mới rời khỏi bóng tối, đi vào góc kia.

Có thể nhìn thấy hắn có khuôn mặt tròn vo khá thân thiết, đúng là "Kẻ Xúi Giục" Treece, người đã tạo ra vụ thảm án tàu Cỏ Linh Lăng.

"Cảm thấy thế nào?" Lúc này một nhân vật thần bí mặc áo choàng đen có mũ đi ra khỏi bóng tối của góc kia, giọng nói hiện rõ là nữ.

Treece nở nụ cười hiền lành và thỏa mãn: "Rất thoải mái, đó chính là giấc mộng và cảnh tượng mà tôi theo đuổi. Tôi nghĩ là tôi đã hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa đã chuẩn bị xong xuôi cho việc thăng cấp rồi."

Cô gái mặc áo choàng màu đen kia khe khẽ gật đầu, nói:

"Rất tốt! Dựa theo lời hứa, tôi sẽ cho cậu phương pháp điều chế ma dược danh sách 7 và ba loại nguyên liệu chủ yếu, số còn lại cần cậu tự sưu tầm."

"Không thành vấn đề." Treece trả lời như đã chuẩn bị sẵn từ trước.
 
Cô gái thần bí kia giơ tay lên, đưa một thứ trông giống cuốn sách cho Treece.

"Cuốn sách" kia có vỏ ngoài là đồng thau trông cũ và lonag lổ, bên cạnh treo khóa hình ngôi sao kỳ quái.

Treece biết thứ bên trong "Cuốn Sách" chính là phương pháp điều chế, là vật liệu điều chế, nên tâm tình khá kích động. Hắn cố nén cảm xúc lại, tò mò nhìn tên ma dược ghi trên lớp đồng thau bên ngoài: "Nữ Phù Thủy!"

Treece ngạc nhiên thốt lên, khó tin mà nhìn dòng chữ viết bằng tiếng Hermes này.

"Nữ Phù Thủy"? Tôi thăng cấp lên thành "Nữ Phù Thủy"? Đùa cái gì vậy!
Cô gái thần bí kia che miệng, khẽ cười một trận, hồi lâu mới đáp: "Không phải cậu luôn cảm thấy kỳ quái sao? Rằng vì sao cấp cao của
chúng ta toàn là nữ... Đây chính là đáp án!"
 

Chương 67: Lời Hối Đáp

Chương 67: "Lời hồi đáp"

Mặt trăng đỏ yên lặng treo trên bầu trời cao vời vợi, chiếu rọi thành phố Tingen, thành phố đại học, đang dần yên tĩnh.

Klein đứng trước bàn học, xuyên qua cửa sổ lùi nhìn xuống phố Hoa Thủy Tiên vắng lặng bóng người, tai nghe tiếng xe ngựa đằng xa lao nhanh trên phố.

Hắn cầm chiếc đồng hồ bỏ túi với hoa văn cành lá màu trắng bạc, ấn chóp mở ra, nhìn thoáng qua rồi giơ tay kéo rèm cửa lại, làm cho ánh đèn khí gas màu vàng chiếu rõ căn phòng ngủ hơn.

Klein không nhanh không chậm xoay người, khóa trái cửa phòng rồi khóa van khí gas lại.

Toàn bộ căn phòng tức thì bị bóng tối bao phủ, chỉ có ánh trăng đỏ rực xuyên qua lớp rèm cửa sổ mang thêm màu sắc vào trong, tạo ra cảnh tượng đêm khuy trong truyện cổ tích của nhiều dân tộc.

Trong cảnh tượng ấy, Klein lấy một con dao bằng bạc ra, làm cho đầu óc phác thảo hình quả cầu ánh sáng, lại khiến bản thân tiến vào trạng thái nửa minh tưởng. Hắn tập trung tinh thần, dựa theo những gì luyện tập lúc trước khiến linh tính mọc lên theo mũi dao, sau đó khiến chúng di chuyển quanh bản thân, kết hợp một cách kỳ diệu với hoàn cảnh xung quanh mà đóng kín căn phòng lại.
 
Hắn làm vậy là để tránh việc xuất hiện dao động dị thường khiến Benson và Melissa bị đánh thức.

Tiếp theo Klein đặt dao xuống, đi bốn bước ngược chiều kim đồng hồ, mỗi một bước hắn lại đọc thần chú tới từ Trái Đất.

Tiếng gào thét và nỉ non không hề thay đổi kéo tới, sự điên cuồng và đau đớn ập lên người, hắn cố gắng hết sức khống chế bản thân, ở trạng thái gần như nửa mơ hồ mà chống đỡ qua giai đoạn nguy hiểm nhất, khó chịu đựng nhất.

Màn sương mù xám trắng mênh mông vô tận, những "ngôi sao" đỏ sậm xa gần và thần điện nguy nga sừng sững đứng đó hệt như người khổng lồ đã chết xuất hiện y hệt những gì Klein gặp trước đây, không có gì thay đổi. Sự yên lặng và cổ xưa từ mấy chục nghìn năm tích lũy đập vào mặt.

Không, vẫn có thay đổi! Klein tập trung vào một "ngôi sao" đỏ sậm bên cạnh. Đây là ngôi sao tượng trưng cho "Chính Nghĩa"!

"Ngôi sao" này liên tục co vào rồi phình ra, biên độ không lớn nhưng lặp lại không ngừng.

Klein cẩn thận đưa linh tính của bản thân tới ngôi sao đỏ sậm kia.

Khi linh tính chạm tới ngôi sao, đầu óc hắn bỗng vang lên một tiếng "ù", sau đó hắn thấy một mình ảnh mơ hồ và méo mó, nghe thấy tiếng cầu khẩn hư ảo và chồng chéo vào nhau:

"Hỡi Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này,

Ngài là chúa tể thần bí phía trên màn sương xám, Ngài là vị vua Hoàng Hắc chấp chưởng vận may,
 
Tôi cầu xin sự giúp đỡ của ngài. Tôi cầu xin sự chiếu cố của ngài.
Tôi cầu xin ngài cho tôi một giấc mơ đẹp."

...

"Tôi cầu xin ngài cho tôi một giấc mơ đẹp."

...

"Tôi cầu xin ngài cho tôi một giấc mơ đẹp."

...

Giọng một cô gái không ngừng vang vọng, lồng vào nhau, tinh thần của Klein cũng trở nên phiền chán và hỗn độn theo, hệt như vừa mơ màng ngủ thì nghe thấy tiếng đập bàn phá đồ và cãi nhau từ tầng trên. Hắn cố điều chỉnh cảm xúc, dùng minh tưởng xuôi sự kích động trong lòng rồi cẩn thận nhìn rõ hình ảnh mơ hồ đang hiện ra trước mắt.

Đó là một cô gái mặc áo choàng màu trắng với mái tóc vàng óng ả. Cô ta đứng trước ánh lửa của bốn ngọn nến, cúi đầu kính cẩn đọc liên tục. Theo hình ảnh méo mó đó, Klein tạm nhận ra đây là cô nàng "Chính Nghĩa".

Đến lúc này hắn hoàn toàn khẳng định rằng thần chú nghi thức của mình hoàn toàn có thể chỉ tới nơi này, chỉ tới mình một cách chính xác! Điều này khiến hắn cảm thấy rất có thành tựu, cảm thấy sự mò mẫm trước nay chưa từng có của mình rất có hiệu quả.

Ta sẽ không tự khen mình quá giỏi đâu... Tâm tình Klein trở nên tốt đẹp, hắn chỉ cảm thấy tiếng cầu khẩn vang vọng bên tai như tiếng vo ve của lũ ruồi bọ cũng có thể chấp nhận được.
 
Bỗng một ý nghĩ nảy lên trong đầu, hắn thử phác thảo "lời hồi đáp" trong đầu rồi thông qua mối liên hệ vi diệu kia truyền cho ngôi sao đỏ sậm: "Ta đã biết."

...

Trong tầm mắt là màn sương xám dày đặc với một bóng người mơ hồ và méo mó đứng ở nơi sâu nhất. Đôi mắt ngài có màu đỏ sậm chảy quanh, kèm đó là một giọng nói không ngừng vang vọng trong thế giới trống trải chẳng có gì:

"Ta đã biết." "Ta đã biết." "Ta đã biết."
...

Audrey Hall choàng tỉnh, ôm chăn ngồi dậy, trong đầu toàn hình ảnh mà mình vừa mơ thấy. Cô biết rõ mình vừa mơ tới Kẻ Khờ, con người thần bí ở trên màn sương xám kia!

"Đây là đáp lại lời cầu khẩn của ta à?" Audrey nhanh chóng tiến vào trạng thái "Khán Giả", bắt đầu tỉnh táo phân tích.

Tuy cô không hiểu vì sao Kẻ Khờ không đáp lại ngay lúc làm nghi thức mà phải chờ tới đêm, nhưng vẫn cảm thấy chấn động vì nghi thức ma pháp này và những thần chú kia thật sự có tác dụng. Lúc trước cô có cầu khẩn tới nữ thần Đêm Tối, nhưng chưa bao giờ được đáp lại!

Ngài Kẻ Khờ tuy không phải thần linh, nhưng chắc không xê xích gì nhiều... Audrey chậm rãi hít vào một hơi rồi từ từ thở ra.
 
Đối phương đã là kẻ mạnh tới mức không thể phản kháng, cô ta nhanh chóng quẳng sầu lo ra sau đầu mà suy nghĩ xem tiếp theo nên làm gì:

"Thứ nhất, tiêu hóa hết ma dược 'Khán Giả'... Việc đóng vai của mình coi như không tệ. Thứ hai, tìm kiếm hội Tâm Lý Luyện Kim. Thứ ba, xem có thể lấy được phương pháp điều chế ma dược 'Người Đọc Tâm' từ chỗ ngài Kẻ Khờ, hoặc là manh mối về hội Tâm Lý Luyện Kim cũng được.

Chẳng qua mỗi một nhân vật giống thần linh đều có chuỗi danh sách hoàn chỉnh của mình, chưa chắc đã biết phương pháp điều chế các danh sách đường tắt khác... Tổ chức phi phàm mới sinh như Hội Tâm Lý Luyện Kim này cũng chưa chắc có tư cách khiến ngài Kẻ Khờ chú ý..."

...

Sau khi ngắt kết nối, Klein với tâm tình khá tốt ngồi xuống ghế chủ nhân trên chiếc bàn đồng thau dài.

Hắn dựa lên phần lưng ghế tựa, toàn thân được bao phủ trong màn sương xám, tay gối lên thành ghế, nắm lại rồi để cạnh miệng, bắt đầu hồi tưởng và xem xét chi tiết quá trình vừa rồi.

Lúc này trong thế giới sương xám chỉ có một sinh linh là hắn, ngoài ra thì yên lặng không tiếng động.

"Dường như chỉ có thể truyền tin tức qua lại chứ không thể mượn nó để điều động sức mạnh nơi này... Xem ra ý tưởng lúc trước của ta không thể thực hiện được rồi." Klein lặng lẽ tổng kết.

Tính toán ban đầu của hắn là nếu nghi thức và thần chú mà hắn thiết kế này hữu hiệu thì thử xem liệu có thể dùng cách này để trói chặt bản thân với thế giới sươn xám lại, từ đó dẫn mở sức mạnh của không gian thần bí này. Đến lúc đó hắn có thể tự cầu khấn với bản thân mà vòng qua những hạn
 
chế, bí ẩn và nguy hiểm, sử dụng thế giới sương xám này một cách nhiều hơn. Ví dụ như hắn có thể tiến hành nghi thức trước để khẩn cầu "bản thân" ban cho, tiếp theo tiến vào thế giới này hưởng ứng lời khẩn cầu rồi ban ân.

"Xem ra ta hãy còn mơ mộng viển vông lắm... Sự hiểu biết và nắm giữ của ta với thế giới sương xám này còn lâu mới đạt tới mức độ kia..." Klein lắc đầu tự giễu, chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, hắn thấy "ngôi sao" đỏ sậm tượng trưng cho "Người Treo Ngược" bắt đầu co vào phình ra, nghe được những âm thanh hư ảo mà vô hình đang phát ra thành từng vòng.

"Đúng lúc gặp được 'Người Treo Ngược' tiến hành nghi thức?" Klein gật đầu.

Hắn yên vị trên ghế, giơ tay khẽ chạm vào "ngôi sao" này. Linh tính tràn ra rồi chạm tới ngôi sao đỏ sậm đang không ngừng co vào rồi phình ra kia.

Hắn nghe được giọng khẩn cầu trầm thấp và chồng chéo lên nhau của Người Treo Ngược, đồng thời cũng thấy được hình ảnh nhòe nhòe không rõ. Trong hình ảnh ấy, "Người Treo Ngược" mặc một chiếc áo choàng đen sì, đứng trước bốn ngọn lửa, xung quanh là bức tường tạo ra từ linh tính dùng để ngăn cách ảnh hưởng của bên ngoài.

Klein không lập tức đáp lại mà cứ lẳng lặng nhìn, lẳng lặng nghe.

"... Ngài là vị vua Hoàng Hắc chấp chưởng vận may. Tôi khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài."

...

"Người Treo Ngược" khẩn cầu xong, chờ trong chốc lát nhưng không thấy trả lời thì bắt đầu hủy bỏ bức tường linh tính, thổi tắt ngọn lửa và thu
 
thập dàn tế.

Đến lúc cuối anh ta tự tay lau qua, nước lan ra khiến chiếc bàn được dùng làm dàn tế trở nên bóng loáng đẹp đẽ hơn hẳn.

"Pháp thuật hệ nước... Sự ban ơn của Bão Táp... Quả thực 'Người Treo Ngược' chí ít là 'Nhà Hàng Hải'..." Klein khẽ gật đầu. Trước khi hình ảnh biến mất, hắn dựa theo phương thức như trước đưa "lời hồi đáp" truyền lại cho ngôi sao đỏ sậm kia.

...

Arges Wilson đang ở trong "Thành phố Hào Phóng" - thủ phủ của quần đảo Rorsted. Anh không đi tới một nơi có tên là Rạp Hát Đỏ với các thủy thủ đoàn, mà ở lại khách sạn, đóng chặt cửa sổ rồi thử nghi thức mà Kẻ Khờ đã nói.

Sau khi hoàn thành việc cầu khấn một cách quen thuộc, Arges kiên nhẫn chờ một lúc, nhưng không được đáp lại.

"Xem ra lần thử nghiệm này không thành công... Ngài Kẻ Khờ phải đổi cách khác rồi..." Anh ta nghĩ với cảm giác nửa may mắn nửa thất vọng.

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, Arges định xuống tầng uống "Ranze mạnh" - cồn rất có ích cho việc phát huy năng lực của "Người Dân Nổi Giận", cho nên đám người bên Kẻ Trừng Phạt của Chúa Tể Bão Táp thường khá thích loại "thức uống" này.

Arges mở cửa phòng, đang định đi ra thì bỗng nhiên hoa mắt, thấy trên hành lang là màn sương xám hư ảo và vô tận, thấy một bóng người ngồi ở nơi sâu nhất, hệt như đang ngồi trên ngai vàng cao xa.
 
"Ta đã biết." Giọng nói trầm và quen thuộc vang vọng bên tai Arges, làm cho anh ta đờ người ra đó, đầu đau đớn giật giật.

Đôi mắt Arges dần sâu thẳm, anh ta nhìn bốn phía, lại phát hiện mọi thứ không khác lúc trước là bao, vẫn là phần sàn giẫm lên cái là rung rung, vẫn là ánh nến treo trên bức tường đã có tuổi, vẫn là hành lang không được coi là quá sạch sẽ.

Ta đã biết... Bên tai Arges như còn vang vọng âm thanh đó. Sắc mặt anh trở nên sa sầm xuống, anh ta giơ nắm tay khẽ đánh lên ngực, không lại không thể nói ra câu nói tôn kính chúa tể Bão Táp.

Sau một hồi lâu im lặng, vẻ mặt Arges đã bình thường trở lại, chỉ là đôi mắt sâu sắc hơn đôi phần.

...

Lúc này trên sương mù xám, Klein không trì hoãn quá lâu, chờ khi âm thanh còn sót lại quy về yên tĩnh, hắn lấy linh tính bọc bản thân rồi rơi vào sương mù xám, rơi vào thế giới vật chất.

Quang ảnh vụt lóe qua trước mặt, hệt như những hình ảnh điện ảnh được tăng tốc độ lên mấy chục lần. Sau một hồi đầu óc mê muội, Klein đã nhìn thấy rèm cửa sổ với ánh trăng đỏ rực xuyên qua, thấy bàn học và giá sách mông lung.

Hắn lại cầm con dao bằng bạc hủy bỏ bức tường linh tính trong căn phòng, sau đó lặng lẽ mở cửa trong một cơn gió bất thình lình thổi qua mà ngắm nhìn hành lang.

Thấy phòng của Benson và Melissa không có động tĩnh gì, hắn mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.
 
"Nghi thức đổi vận này đúng là cần thiết cho du lịch tại gia mà... Vừa đủ kín đáo lại vừa thần kỳ..." Klein thầm nói một câu, lại đóng cửa rồi đi tới phía giường.

"Nhiệm vụ" ngày mai của hắn là đi theo lão Neil tới chợ giao dịch các vật phẩm phi phàm.
 

Chương 68: Quái Vât

Chương 68: "Quái vật"

Chạng vạng, bóng cỗ xe và ngựa đều bị ánh chiều tà kéo ra rất dài. Klein, vốn đã nói trước với Benson và Melissa, ăn tối ở công ty bảo an, đang cùng Neil đi xe ngựa công cộng tới bến cảng.

Hắn mặc bộ vest giá rẻ mua lúc trước vì sợ những trường hợp tương tự sẽ dễ xảy ra xung đột - nếu làm hỏng chiếc áo đuôi én vốn được nâng niu cẩn thận thì không chỉ là xót của thôi đâu.

Khi ánh sáng mặt trời như thiêu đốt, xe ngựa dừng lại. Neil với bộ áo choàng đen cổ điện và mũ nỉ viền tròn cùng màu bước thẳng tới quán bar Ác Long mà không thèm để ý tới ánh mắt kẻ khác.

Cho dù quán bar có vẻ hơi xa, cho dù cửa của nó đã đóng kín, Klein vẫn nghe được tiếng hò hét vang lên liên tiếp, dường như đang cổ vũ cho một vị "anh hùng" nào đó.

Vừa tới gần, hắn bỗng có cảm ứng, bèn quay đầu nhìn về phía kho hàng hóa đối diện quán bar, thấy một người đàn ông khôi ngô ăn vận kiểu tiêu chuẩn đang đứng ở một chỗ ẩn nấp trên mái nhà. Người này đeo một cái hộp máy móc màu xám trắng cực lớn, tay cầm một chiếc súng trường to và dài với cấu tạo phức tạp. Mà hộp kim loại màu xám trắng và súng trường cùng màu kia còn được nối với nhau một một ống dẫn trông rất rõ.

"Súng trường hơi nước cao áp?" Klein ngạc nhiên, quay đầu nhìn Neil rồi nói: "Quán bar này còn có thể làm ra được vũ khí như vậy à?"
 
Đây chính là vật do bên quân sự quản lý mà!

Tuy rằng sử dụng nhiên tố tinh lọc, nhưng chiếc hộp hơi nước cao áp đeo sau lưng và trọng lượng khá nặng khiến những chiến sĩ thiết huyết chân chính mới có thể cầm được. Mà viên đạn bắn ra từ loại súng này có tốc độ cực cao, lực phá hoại khá khủng khiếp. Lắp thêm bộ ngắm phù hợp nữa gần như ngang với súng ngắm loại kém rồi.

"Gì cơ?" Neil nheo mắt nhìn sang, cũng tỏ ra nghi hoặc: "Đã xảy ra chuyện gì à?"

Xảy ra chuyện? Klein nhìn xung quanh, quả nhiên phát hiện vài người đàn ông tay cầm súng súng trường liên thanh đang tìm kiếm gì đó.

"Chuyện gì thế?" Neil tới gần quán bar, hỏi người đàn ông vạm vỡ canh giữ cửa.

Người vạm vỡ này hiển nhiên có quen biết với Neil, nặn một nụ cười gượng khiến cơ mặt rung rung, rồi nói:

"Vừa rồi quán này suýt nữa thì bị phá hủy. Nghe nói một kẻ bị truy nã tới mua vật liệu, bị người ta nhận ra, thế là thành như này... Chúa của tôi ơi, rốt cuộc hắn đã làm gì, nguy hiểm cỡ nào mà bị đối xử như vậy? Nhìn súng kia kìa, chân tôi như nhũn hết cả ra rồi, còn nhũn hơn hẳn lúc quần ẻm Sanny tóc đỏ cả một đêm!"

Anh ta không rõ kẻ bị truy nã có thân phận gì, càng không biết trong đám người tới đây mua vật liệu có cả người phi phàm.

"Kẻ bị truy nã? Cậu có biết hắn ta tên là gì không?" Neil cảm thấy hứng thú, bèn hỏi.

"Tên, tên là Treece?" Người vạm vỡ trả lời không chắc chắn cho lắm.
 
"Kẻ Xúi Giục" Treece? Klein giật mình, hiểu chuyện gì đã xảy ra. Lúc trước Treece không biết mình đã bị Joyce Meyer hoài nghi, nên đã nghênh ngang tới chợ đen mua vật liệu, kết quả bị người báo tin bên phía đội ngũ của Trái Tim Máy Móc, Kẻ Trừng Phạt hoặc Kẻ Gác Đêm phát hiện, dẫn tới xung đột dữ dội.

"Hắn bị bắt chưa?" Klein chọc chọc chiếc gậy batoong màu đen mạ bạc, nhìn xung quanh thế này hẳn là chưa nhỉ...

Người vạm vỡ kia khẽ lắc đầu, dùng cằm chỉ vào đỉnh mái nhà của kho hàng phía đối diện:

"Hắn vọt ra trước khi mấy tên kinh khủng kia tới, phù, tôi chưa từng thấy ai chạy nhanh hơn hắn!"

Thật ra anh còn chưa thấy năng lực thực sự của "Thích Khách", nếu không anh sẽ bị đưa tới nơi không thể miêu tả để nhận giáo dục lại cho coi... Klein thầm oán một câu.

"Chợ còn mở không?" Neil hỏi thẳng vào trọng điểm. "Vừa mới khôi phục thôi." Người vạm vỡ trả lời chắc nịch.
"Vậy là tốt rồi." Neil đi tới, giơ tay phải mở cánh cửa nặng nề ra.

Klein theo sát phía sau, suýt nữa thì ngạt thở vì mùi rượu cộng mùi oi bức đập vào mặt.

Ở chính giữa quán bar Ác Long là một võ đài boxing, trên đó, hai người đàn ông đang đánh đấm kịch liệt. Mấy chục vị khách xung quanh đang reo hò cổ vũ cho người mà mình ủng hộ, với đủ mọi loại ngữ điệu thô tục.
 
Neil mặc kệ đám người này, dẫn Neil đi vòng qua võ đài xuống một căn phòng đánh bi-a ở phía sau. Nơi này có hai người cầm gậy bi-a đang cười cười nói nói, thấy Neil mở cửa bước vào thì im bặt vài giây.

Sau khi xác nhận người tới, bọn họ lặng lẽ tránh đường cho Neil và Klein đi qua cửa ngầm phía sau.

Đi qua vài căn phòng liên tục, tầm mắt Klein trở nên sáng sủa, thấy một nơi to bằng giảng đường bậc thang đời trước. Nơi này, người thì bày quầy hàng với đủ loại chai lọ bên trên, kẻ thì đi lại giữa các quầy hàng, thi thoảng xem xét, trao đổi hoặc trả giá.

"Tất cả tiền lời đều phải chia cho Swain 1 phần 20, lão ta là ông chủ của quán bar Ác Long, cựu đội trưởng tiểu đội Kẻ Trừng Phạt, còn già hơn cả tôi, là một lão già muốn chết trong rượu." Neil lắm mồm giới thiệu một câu.

Klein ngẫm nghĩ rồi bình luận rất chân thành: "Cái này kiếm được hơi bị khớ."

Bởi vì phí tổn chỉ là cung cấp sân bãi và bảo hộ mà thôi.

"Nếu cậu thích món gì mà không mang đủ tiền ấy, cứ đi tìm Swain mà mượn. Đương nhiên lão sẽ lấy lãi suất rất là cao..." Nói tới đây, Neil nghiến răng nghiến lợi.

Quả nhiên giống sòng bạc, cung cấp dịch vụ cho vay nặng lãi... Klein cầm gậy batoong, vừa quan sát khắp nơi vừa tò mò hỏi: "Lão Swain ấy là một 'Nhà Hàng Hải' à?"

Đội trưởng của tiểu đội Kẻ Trừng Phạt hẳn là ở danh sách 7.

"Không, chỉ là "Người Dân Nổi Giận'. Tingen không phải vùng duyên hải, ở nơi này giáo hội Nữ Thần mạnh hơn giáo hội chúa tể Bão Táp nhiều."
 
Neil nhạo một tiếng: "Thực ra Swain có cơ hội trở thành 'Nhà Hàng Hải', nhưng lão sợ mất khống chế nên đã lựa chọn từ bỏ."

Klein đang định hỏi rằng có phải ông chủ quán bar này từng suýt bị mất khống chế không thì đột nhiên cảm ứng được một hiện tượng kỳ quái ở bên trái. Nơi đó như có thứ gì đó đang ẩn náu, đang thì thầm, kể lể.

Klein quay đầu nhìn thì thấy một thanh niên mặt mày tái nhợt, mặc sơ mi sợi đay cũ nát cùng với quần xám dài đặc trưng của tầng lớp lao động, ánh mắt không tiêu cự nhưng lại lộ ra sự điên cuồng. Cậu ta đang liên tục lẩm bẩm cái gì đó.

"Linh cảm của hắn cao thật... Có lẽ là vặn cong?" Klein nhíu mày, nói nhỏ một câu.

Vừa rồi thứ dẫn linh cảm của mình chính là linh cảm của đối phương!

Bình thường mà nói, nhận biết mà linh cảm mang đến sẽ sản sinh tác động lẫn nhau, dường như không thể giấu được người khác, nhưng "người khác" này là chỉ "Người Thông Linh", với những kẻ lợi hại có sở trường tương tự. Với người phi phàm như Klein thì khó mà phân rõ được, chỉ khi linh cảm của đối phương cao tới một mức độ nhất định, hoặc xuất hiện sự bóp méo không bình thường thì hắn mới nhận ra.

Thanh niên với sắc mặt tái nhợt và mớ tóc đen rối bước tới phía này, mang theo vẻ mặt nửa mộng du nửa điên cuồng. Cậu ta bỗng đứng trước mặt Klein, kinh ngạc nhìn hắn.

Đột nhiên cậu ta cất tiếng cười to, nói: "Ha ha, mùi của cái chết, cái chết... A!"

Còn chưa nói xong cậu ta đột nhiên hét lên, mắt nhắm chặt lại, chảy ra chất lỏng màu đỏ máu.
 
"A! Chết tiệt!"

Thanh niên này che mắt lại, ôm đầu lăn lộn giãy dụa dưới đất, một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, nằm đó thở hổn hển.

Mà trong lúc đó, đám tiểu thương bày quầy với khách hàng lui tới lại chẳng hề ghé mắt để tâm.

Klein đè mũ phớt xuống, mở to mắt há hốc mồm nhìn lão Neil bên cạnh, dùng hành động để tỏ vẻ kinh ngạc và dò hỏi của mình.

"Không cần phải để ý, cậu ta tên là Admisol, một đứa trẻ mồ côi, biệt hiệu là 'Quái Vật'. Cậu ta có linh cảm trời sinh rất cao, thường xuyên tháy được những sự vật không nên thấy, nghe được những âm thanh không nên nghe, cho nên rất hay ăn nói lung tung, thường bị thương." Neil lắc đầu, giải thích.

Cậu ta nhìn ra thân thể này của ta đã chết một lần? Klein nhíu mày, hạ thấp giọng hỏi đầy nghi hoặc: "Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt và cả Trái Tim Máy Móc không nghĩ tới việc nhận cậu ta vào đội à?"

"Không được, không ai trong chúng ta có ma dược danh sách phù hợp với cậu ta." Neil thở dài đáp.

Đúng vậy, đây tương đương với nửa danh sách đầu trời sinh rồi... Klein lại tò mò hỏi tiếp: "Vậy cậu ta hợp với danh sách đường tắt nào?"

"Cậu ta phù hợp với danh sách 9 có tên là 'Quái Vật', biệt hiệu của cậu ta cũng tới từ điều này, tiếc rằng danh sách đường tắt này chỉ có Học phái Sinh Mệnh mới nắm giữ được phần đầu." Neil hạ giọng đáp.

Lúc ông ta và Klein nói chuyện thì đều cố gắng tránh né người xung quanh để phòng việc bị lộ thông tin cho một số kẻ yêu thích thần bí học.
 
Học phái Sinh Mệnh? Klein nhớ tới tư liệu mà mình đọc lúc trước. Tổ chức bí ẩn này xuất hiện ở thời kỳ đầu của kỷ nguyên hiện tại, không rõ nguồn gốc, coi việc kế thừa thầy trò là chủ yếu. Lý luận cụ thể và niềm tin của bọn họ cũng ít khi truyền ra ngoài. Klein chỉ biết bọn họ chia thế giới làm ba tầng: Thế giới lý tính tuyệt đối, hay còn gọi là thế giới chân lý tuyệt đối; thế giới linh hồn và thế giới vật chất.

Nghe nói tổ chức bí ẩn này còn từng có "tiên tri"... Đây không phải là danh sách đường tắt tương ứng với "Thầy Bói" à... Không hiểu được, không hiểu được... Klein lắc đầu, nhìn Admisol đứng lên, lượn lờ sang góc khác.

Hắn thu mắt lại, đi theo sau Neil qua những quầy hàng, phát hiện trên đó có những thực vật như hoa Ánh Trăng, cam Tay Vàng, hay cỏ Dạ Hương với các khoáng vật như bạc nguyên chất, thạch anh vàng, hồng ngọc...

"Có vẻ là thứ gì cũng có..." Klein thầm nói một câu.

Những tốp người yêu thích thần bí học xung quanh hắn, có già có trẻ, có nam có nữ, lúc thì dừng lại, khi thì phân biệt, hoặc trao đổi khiến nơi này náo nhiệt hẳn.

"Cậu tự dạo một vòng đi, tôi đi giả nợ đã." Neil chỉ vào một trong hai căn phòng ở cuối.

"Vâng." Klein gật đầu, không để ý cho lắm.

Hắn xách cây gậy batoong màu đen chậm rãi đi tới trước một quầy hàng bán bùa hộ mệnh tự chế, mà còn nghiêm túc xem xét một lúc.

Đúng lúc Klein đang định mở miệng hỏi thì đột nhiên nghe tiếng người hỏi từ phía sau quầy hàng:

"Đây là bột do thược dược răng bò mài ra?"
 
Thược dược răng bò? Không phải tài liệu phụ của ma dược "Khán Giả" sao? Klein quay người nhìn người hỏi. Bởi lúc ấy "Chính Nghĩa" nhắc lại loại vật liệu này nhiều lần cho nên Klein có ấn tượng khá sâu sắc với nó.
 

Chương 69: Bùa Hô ̣Mênh

Chương 69: Bùa hộ mệnh

Klein đảo mắt qua liền thấy người hỏi thược dược răng bò. Đối phương đứng cách hắn chưa tới một mét, mặc bộ vest màu đen và đội mũ phớt cùng màu, tay cầm một cây gậy batoong mạ bạc phần tay cầm, mặt đeo kính mắt mạ màng, trông khá văn nhã.

"Vâng, anh cần à? Một lon 3 saule." Chủ quầy mặc một chiếc áo choàng màu đen sâu trông rất thần bí học.

Người văn nhã đeo kính mắt mạ vàng suy nghĩ rồi nói:

"Có thể bớt chút được không? Tôi còn phải mua mấy thứ khác, ví dụ như lọ cánh hoa mặt trời rìa trắng này."

Chủ quầy suy nghĩ vài giây, đáp lại với vẻ khá miễn cưỡng: "2 saule 6 penny, tôi nghĩ anh không tìm được chỗ nào bán giá rẻ hơn chỗ tôi đâu."

Nhìn người đàn ông đeo kính mắt viền vàng không chỉ mua thược dược răng bò mà còn mua cả hoa mặt trời rìa trắng, Klein lập tức cảm thấy mình nghĩ nhiều rồi. Chẳng qua hắn vẫn cẩn thận gõ ấn đường mình hai cái thật nhẹ, dùng linh thị quét qua đối phương một lần.

Không có vấn đề, thân thể rất khỏe mạnh, cảm xúc cũng không tệ, này anh phải duy trì nha... Klein thu hồi tầm mắt, quay người nhìn về quầy hàng bán bùa hộ mệnh.
 
Trong con ngươi của hắn, những lá bùa hộ mệnh kia hiện lên rõ ràng, có cái làm từ bạc nguyên chất, có cái từ sắt và cũng có cái làm từ vàng. Nhưng trong những bùa hộ mệnh này chỉ có hai ba màu sắc khí tràng mỏng manh, không đỏ rực thì cũng trắng nhạt hoặc vàng óng ánh. Điều này nói rõ chúng nó coi như là có linh tính, chứng tỏ mấy món bùa hộ mệnh này có tác dụng!

Mới vừa nãy Klein nhìn rất kỹ, xác nhận chủ quầy tự chế bùa hộ mệnh này có đôi chút bản lĩnh thần bí học: Anh ta lựa chọn nơi phát ra sức mạnh khác nhau cho chú ngữ khác biệt mà không phạm phải sai lầm nào, chất liệu tương ứng làm nguồn gốc của sức mạnh khác nhau lại càng chính xác.

Đương nhiên nếu chỉ là kẻ yêu thích thần bí học đơn thuần chắc chắn sẽ có chỗ sai sót. Klein lập tức phát hiện chủ quầy hàng này không hiểu về chú ngữ lắm. Không phải cứ dựa theo ngữ pháp của tiếng Hermes mà phiên dịch nội dung cầu khẩn sang là có thể coi như chú ngữ, chú ngữ bắt buộc phải phù hợp với cách thức nhất định, có quy luật độc đáo của nó.

Một vấn đề khác là vì lựa chọn ký hiệu tượng trưng phù hợp cho "nguồn gốc sức mạnh" mà chủ quầy đã làm sai về cấp độ, dẫn đến trong mười mấy bùa hộ mệnh chỉ có hai ba món là hoàn toàn chính xác, tỏa ra thứ "ánh sáng nhạt". Còn hai ba món đó liệu đạt tới trình độ nào thì Klein chỉ có thể nói là dù sao còn tốt hơn là không có.

Bùa hộ mệnh có hiệu quả thực sự yêu cầu trong quá trình khắc chú ngữ và ký hiệu tượng trưng, người chế tác phải làm cho linh tính của bản thân lan ra từ mũi dao! Nếu muốn có hiệu quả tốt hơn bắt buộc phải dùng nghi thức ma pháp để trợ giúp. Mà hai món này người bình thường gần như không thể làm được.

Klein gõ ấn đường như đang suy xét, rồi dùng gậy chỉ vào hai bùa hộ mệnh ở góc trên bên trái của quầy hàng, hỏi:
 
"Hai món này bao nhiêu?"

Hắn không hỏi bùa hộ mệnh bước đầu có màu sắc khí tràng, mà là bán thành phẩm chỉ có bề ngoài, còn chưa điêu khắc chú ngữ và ký hiệu tượng trưng. Với Klein mà nói, hắn hoàn toàn không cần mua mấy món bùa hộ mệnh với hiệu quả mong manh kia, mục đích của hắn chính là chế tác bán thành phẩm thành bùa hộ mệnh thực sự.

Hừm, phải làm cho Benson và Melissa mỗi người một bùa hộ mệnh tránh tai nạn... Của ta thì có thể bớt xén ít vật liệu mà tiểu đội Kẻ Gác Đêm cung cấp... A, có phải ta bị lão Neil dạy xấu rồi không, nghĩ tới chuyện này mà chẳng thấy áy náy chút nào... Klein vừa suy nghĩ vừa nhìn chủ quầy cầm hai bùa hộ mệnh bán thành phẩm làm từ bạc.

Hai chiếc bùa hộ mệnh này hình dạng dài, ở giữa có khắc rỗng, xung quanh là những sợi lông vũ hệt như thiên sứ bọc lại, chạm khắc tinh xảo, rất là đẹp. Một cái đơn giản mộc mạc gần như là không có đường vân hay trang trí gì, chính là một "nét sổ" tượng trưng cho ban đêm được nạm một "hình tròn" tượng trưng cho đỏ rực.

Là một kẻ yêu cái đẹp bên ngoài, có thể nói Klein liếc mắt một cái là thích chúng nó luôn.

"Đây giá 6 saule." Chủ quầy là một người đàn ông trung niên ít nói, anh ta chỉ vào món bùa hộ mệnh khá tinh xảo rồi nói.

Anh ta dừng một chút, rồi khẽ vuốt món trông đơn giản kia: "Cái này 5 saule 3 penny."

"Đắt quá, thực tế chúng nó còn xa mới thành bùa hộ mệnh." Bị Benson và Melissa hun đúc hàng ngày nên Klein bắt đầu quen mặc cả.
 
Trải qua một trận mặc cả, hắn mua hai món bằng bạc kia với giá 5 saule 6 penny và 4 saule 9 penny. Ừm, tạm thời chỉ có thể coi là trang sức bằng bạc... Klein thầm nghĩ như vậy. Mà 10 saule 3 penny này thì hắn khấu trừ từ trong 5 bảng kinh phí gia nhập câu lạc bộ bói toán.

Ngay khi Klein nhận hai món đồ bằng bạc kia rồi bỏ vào túi tiền, đang định đi dạo sang quầy khác, hắn bỗng nghe thấy một giọng nói dịu dàng và ngây ngô:

"Này anh, vì sao anh không mua bùa hộ mệnh thành phẩm?"

Klein quay đầu lại thì phát hiện người hỏi là một cô thiếu nữ chừng mười lăm, mười sáu tuổi. Cô nàng mặc một chiếc váy màu vàng nhạt thêu không ít ren, tay cầm một chiếc mũ lụa có gắn ruy băng.

"Bởi vì anh định tự mình chế tác bùa hộ mệnh. Em biết đó, đây là nguyện vọng của mỗi một người yêu thích thần bí học." Klein trả lời uyển chuyển. Hắn không muốn khiến chủ quầy cho rằng mình định cướp mối làm ăn, tuy rằng hắn cũng từng nghĩ tới chuyện có nên dựa vào "tay nghề" này kiếm thêm ít thu nhập phụ không.

Cô thiếu nữ kia có mái tóc nâu quăn tự nhiên, khuôn mặt trẻ con mập mạp trông khá đáng yêu. Cô nàng nhìn Klein với đôi mắt màu lam nhạt, hỏi rất chân thành:

"Liệu anh có thể chỉ giúp em cách lựa chọn bùa hộ mệnh như nào không? Ừm, em được bạn đưa tới đây, cũng vài lần rồi, khá hứng thú với thần bí học, nhưng vẫn chưa hiểu biết nhiều lắm. Ừm, cô ấy, bạn của em sắp tròn mười sáu tuổi, nên em định chọn mua một bùa hộ mệnh tặng bạn ấy. Bởi vì muốn làm bất ngờ nên không đi cùng bạn ấy tới đây... Em có hỏi bạn ấy trước rồi, nhưng nhiều cái quan trọng lại không nhớ nổi."
 
Klein cười rất thân sĩ, nói:

"Vậy em định chọn bùa hộ mệnh như nào? Tránh tai nạn? Cách xa bệnh tật? Mang tới tài vận? Yêu cầu khác biệt tương ứng với nguồn sức mạnh khác biệt, cũng chính là thần linh khác biệt. Mà thần linh khác nhau thì tương ứng với ngôi sao khác nhau, từ đó tương ứng với nguyên vật liệu khác nhau. Ví dụ như chú ngữ tránh tai nạn chắc chắn thuộc về nữ hoàng của tai nạn và sợ hãi, cũng chính là nữ thần Đêm Tối. Mà làm kẻ yêu thích thần bí học, chúng ta nên biết biểu tượng của nữ thần Đêm Tối là mặt trăng, và kim loại tương ứng với mặt trăng chính là bạc nguyên chất. Cho nên nếu muốn tránh được tai nạn thì tốt nhất là lựa chọn bùa hộ mệnh làm từ bạc và có chú ngữ tương ứng."

Nhưng lại cần ngôn ngữ của chú ngữ ấy đúng, cách thức đúng, ký hiệu tượng trưng cho "Nữ hoàng Tai ách và Sợ hãi" đúng, thần số đại diện, nhận dạng pháp thuật đúng, mối quan hệ vị trí tương ứng không sai... Chẳng qua điều này rất phức tạp, không cần nói cho em làm gì... Klein lặng lẽ bổ sung thêm trong lòng.

Thiếu nữ nghe mà mắt ngời sáng, lại ngờ vực hỏi: "Là tín đồ của Nữ thần, liệu có thể đeo bùa hộ mệnh của thần linh khác không?"

"Không thành vấn đề, chắc thần linh không để ý tới mấy tiểu tiết đó đâu." Klein trấn an đối phương.

Không thành vấn đề ở đây là chỉ người đeo, còn người chế tác nhất định phải cẩn thận, nếu tín đồ của chúa tể Bão Táp mà định chế tạo bùa hộ mệnh của Mặt Trời Vĩnh Hằng, quá nửa là sẽ gặp phải ác ý cực kỳ. Đương nhiên đây là nói về loại chế tác có nghi thức ma pháp hỗ trợ, còn cái khác thì không cần quan tâm.
 
Thiếu nữ kia thở phào nhẹ nhõm: "Em muốn bùa hộ mệnh chúc phúc cho bạn ấy khỏe mạnh, vậy nên chọn vị thần linh nào? Mặt Trời Vĩnh Hằng, Mẫu thần Đất Đai hay thần Tri Thức và Trí Tuệ?"

"Cả Mặt Trời Vĩnh Hằng và Mẫu thần Đất Đai đều không có vấn đề. Mặt Trời Vĩnh Hằng đối ứng với mặt trời, mà tượng trưng của Mẫu thần Đất Đai là sao Nâu." Klein mỉm cười nói: "Vật liệu cho mặt trời là vàng, còn cho sao Nâu là chì. Anh đề nghị em chọn mặt trời, chỉ là không biết em có mang đủ tiền không thôi."

Hắn đề nghị như vậy là vì trong ba món bùa hộ mệnh coi như bước đầu có linh quang, có một bùa hộ mệnh khỏe mạnh thuộc lĩnh vực của mặt trời.

"Đây không phải..." Nói tới đây, thiếu nữ bỗng dừng lại, cảnh giác nhìn chủ quầy đang im lặng chờ đợi.

Cô nàng ngẫm nghĩ rồi hỏi lại: "Xác định được vật liệu rồi, vậy làm thế nào để phân biệt được chú ngữ và ký hiệu tượng trưng?"

"Em biết tiếng Hermes không?" Klein hỏi lại.

"Có tiếp xúc qua." Thiếu nữ ngượng ngùng đáp lại.

"Vậy để anh chọn giúp cho." Klein giơ gậy chỉ vào bùa hộ mệnh khỏe mạnh ché tác từ vàng rồi nói: "Cho dù là chú ngữ hay ký hiệu tượng trưng thì đều không có vấn đề gì."

Thiếu nữ kéo làn váy hơi khuỵu chân xuống, cầm chiếc bùa hộ mệnh khỏe mạnh có đường văn mặt trời, cảm thấy cảm xúc ấm áp, cơ thể thoải mái theo.

"Cảm ơn, cảm ơn anh." Cô ta đứng lên, cảm kích cúi người thi lễ.
 
Klein cười ha ha, nói: "Tiếp đó là hai người trao đổi thôi, anh còn có việc."

Lúc nói, hắn liếc thấy ánh mắt của chủ quầy khá kỳ quái, dường như đang do dự có nên boa cho mình không. Hắn thầm cười, không xen vào chuyện này nữa mà chậm rãi dạo một vòng quanh chợ đen này, nhưng không phát hiện vật liệu phi phàm nào.

Lúc này Neil đã trả xong nợ, tay còn cầm một hộp gỗ sậm màu. Khi nhìn thấy Klein, ông ta chỉ vào căn phòng ở cuối rồi nói:

"Nếu cậu muốn mua hoặc bán vật liệu siêu phàm thì vào trong đó, dù sao không ai muốn khiến người khác biết mình muốn mua vật phẩm siêu phàm nào."

"Đã biết." Klein gật đầu như đang suy nghĩ. Tạm thời hắn chưa có nhu cầu nên lại cùng Neil đi ra khỏi chợ đen.

"Mấy hoa Tinh Linh này hết bao nhiêu thế?"

Bỗng nhiên một giọng nói truyền vào trong tai Klein. Hoa Tinh Linh... Đây cũng là vật liệu của ma dược "Khán Giả"... Nghĩ thế, Klein nghiêng người liếc nhìn thì lại thấy người đàn ông đeo kính với phần gọng màu vàng kia.

"Sao thế?" Neil có vẻ hơi nghi hoặc. "Không có gì." Klein thu hồi tầm mắt.
Tuy hắn là thành viên tương lai của tiểu đội Kẻ Gác Đêm, nhưng hắn không cảm thấy tất cả người phi phàm phải bị thu nạp, bị tống giam, mà hắn cho rằng phải tùy theo tình huống. Trong đó, "Khán Giả" chắc chắn là
 
loại hình không gây hại gì cho xã hội, cho vương quốc và cho thế giới, hơn nữa khả năng mất khống chế ở danh sách 9 là rất thấp.

...

Ra khỏi quán bar Ác Long, Klein và Neil lên xe ngựa công cộng rời khỏi bến cảng, khi tới khu phía bắc thì tách ra, ai về nhà nấy.

Khi xe ngựa công cộng lái vào phố Hoa Thủy Tiên rồi dừng ở ven đường, Klein đang định xuống đột nhiên thấy một cô gái trẻ tuổi mặc váy dài màu xám trắng chuẩn bị đi lên. Cô gái này có mái tóc đen bóng mượt, khuôn mặt tròn tròn, đôi mắt dài và nhỏ, ngũ quan tách riêng thì không coi là xuất sắc, nhưng tổ hợp lại một chỗ lại cho người ta cảm giác tao nhã và ngọt ngào.

Klein chú ý tới cô ta không phải vì vẻ đẹp của cô ta, mà vì hắn thấy thân thể cô gái ấy khe khẽ run rẩy, mà không phải run rẩy bình thường.

"Này cô, cô không thoải mái à?" Klein hỏi một câu kiểu người tốt làm việc tốt.

Cô gái trẻ tuổi kia lắc đầu quầy quậy: "Không không, tôi chỉ quá mệt mà thôi."

Lúc này người sau hắn bắt đầu giục, Klein đành phải xuống trước.

Chờ khi đứng vững, hắn mới lại chú ý tới chuyện vừa rồi, thế là hắn dùng ngón tay nắn ấn đường hai cái để xác nhận xem cô gái kia thực sự không có vấn đề gì. Nếu cô ta bị bệnh gì nặng sắp phát tác, hắn sẽ đưa cô ta đi bệnh viện.

"Linh thị" được mở ra, màu sắc khí tràng hiện lên, Klein quay người định nhìn về phía cô gái trẻ tuổi ngọt ngào và tao nhã kia.
 

Chương 70: "2 - 049" Đã Tới

Chương 70: "2 - 049" đã tới Lộc cộc, lộc cộc.
Ngựa đã cất bước, bánh xe lăn đi, Klein vốn mở sẵn "linh thị" và quay người quan sát đã không thể nhìn thấy cô gái trẻ tuổi ngọt ngào kia, trong con ngươi của hắn là cảnh tượng mái che màu rám nắng di chuyển.

Lúc này hành khách vốn đứng chờ ở điểm đón xe đã lên hết, cửa xe được đóng lại, xe dần đi xa. Mà trong khoang xe ngựa phải có tới hai ba mươi vị khách, lại vì khoảng cách quá gần nhau nên khí tràng chồng chéo lên nhau, che phủ lẫn nhau. Ở trong mắt Klein, hệt như một cảnh tượng đủ mọi màu sắc, rực rỡ lóe lên, khó mà phân biệt được. Hắn lặng lẽ lắc đầu, giơ tay gõ ấn đường đóng "linh thị" lại.

Với hắn mà nói, vừa rồi là một loại gặp gỡ, nếu có thể giúp thì sẽ giúp, nhưng nếu đã bỏ lỡ, mà tình trạng cũng không rõ cho lắm, thì không phải nghĩ ngợi gì nhiều để mà làm chậm trễ chuyện của bản thân.

Klein chậm rãi bước về nhà dọc theo con phố Hoa Thủy Tiên tạm coi là náo nhiệt dưới ánh trăng đỏ rực. Vào nhà, hắn thấy Melissa đang ngồi bên bàn ăn, vùi đầu làm bài tập mà trường giao cho dưới ánh đèn khí gas. Con bé khẽ cắn nắp bút, mày nhíu lại, cố gắng suy nghĩ.

"Benson đâu rồi em?" Klein hỏi qua một câu.
 
"Dạ..." Melissa ngẩng đầu lên, mờ mịt vài giây rồi mới đáp: "Anh ấy bảo hôm nay đi qua nhiều khu, mệt đến mức người toàn mồ hôi, đi tắm một lát cho thư giãn rồi."

"Ừ." Klein cười một tiếng, rồi đột nhiên phát hiện Melissa đang mặc một chiếc váy mà hắn chưa thấy bao giờ. Chiếc váy này màu gạo trắng, có tay áo đùi dê theo mốt đương thời, cổ và vạt áo được gắn voan mỏng rìa lá sen, ngoài ra không có thiết kế gì rườm rà mà là một loại váy dài dạng nhẹ nhàng mặc hàng ngày, thể hiện hoàn mỹ vẻ tươi trẻ của cô gái mười sáu mười bảy tuổi.

"Váy mới à?" Klein mỉm cười hỏi. Đây là phần chi phí mà hắn và Benson yêu cầu mãnh liệt mới quyết định được.

Melissa đáp một tiếng "vâng":

"Em mới lấy về từ chỗ phu nhân Rochelle, định là lát nữa chắc phải giặt nên mặc thử trước xem sao."

Klein nghe mà nghi hoặc: "Phu nhân Rochelle?" Không phải là hàng xóm ngày trước sao?
Melissa gật đầu, giải thích rất hẳn hoi:

"Phu nhân Rochelle là một thợ may, chẳng qua không được may mắn cho lắm nên đành phải ở nhà may vá quần áo cho người khác, sống cũng khá, ừm, vất vả. Em biết cô ấy có tay nghề tốt, giá cũng rẻ hơn mấy cửa hiệu quần áo mũ nón cho các quý cô, mà lại rất vừa nên đã đặt cô ấy làm một chiếc váy mới, chỉ mất 9 saule 5 penny, chỉ mất vài ngày. Cũng cùng một kiểu váy, ở bách hóa Harrods phải mất 1 bảng!"
 
Đúng là tiết kiệm... Em à, anh biết chí ít một nửa nguyên nhân là em thương phu nhân Rochelle... Klein không chỉ trích hành động này của Melissa, mà trái lại hắn cười nói:

"Em tới cửa hàng bách hóa Harrods khi nào vậy?

Đó là một cửa hàng nằm ở quảng trường Holls, gần câu lạc bộ bói toán, là nơi phải giai cấp trung lưu trở nên mới có thể chi tiêu được.

"..." Melissa nghẹn lời, một lúc sau mới nói: "Là Selina, và cả Elizabeth cứ khăng khăng bắt em đi cùng các bạn ấy. Thực ra, ừm, thực ra em thích bánh răng, thích chỗ có máy móc hơi nước hơn, ừm."

"Con gái thi thoảng đi dạo cửa hàng bách hóa, ừm, cũng rất tốt." Klein cười trấn an em gái mình.

Tán gẫu vài câu, hắn vội lên tầng hai đi tắm rửa mùi hỗn tạp ở quán bar. Ngay khi hắn định về phòng mình lấy quần áo thì bỗng nghe thấy tiếng động vang lên trong phòng tắm gần ban công nhỏ. Vài giây sau, Benson vừa lau tóc vừa mở cửa đi ra.

"Sao vậy? Có khen váy mới của Melissa không?" Thấy Klein, anh ta mỉm cười hỏi một câu.

"Hình như em quên rồi, chỉ hỏi làm ở đâu thôi..." Klein suy nghĩ rồi đáp. Benson bật cười, lắc đầu:
"Đúng là chả xứng với chức anh trai gì cả. Vừa nhận được váy là Melissa thích đến mức không muốn đặt xuống, vất vả nấu ăn rửa bát xong là vội vàng mặc vào, đến giờ còn chưa cởi ra."
 
"... Không phải em ấy định tắm xong rồi mới thay đồ ạ? Tiện thể giặt giũ phơi khô luôn..." Klein theo bản năng giải thích giùm Melissa.

"Chậc!" Benson cảm thán: "Mấy hôm nay nóng bức như vậy, con bé lại hì hụi trong bếp lâu thế, anh thấy tắm xong rồi làm bài tập sẽ thoải mái hơn bây giờ rất nhiều."

Cũng đúng, Klein chợt hiểu, hai anh em nhìn nhau cười.

Ra em là như vậy nha Melissa... Con gái thích chưng diện thì có gì sai, đâu cần phải kiếm cớ làm gì... Hắn mỉm cười, khẽ lắc đầu rồi đi vào phòng mình.

Tắm xong, Klein nghe mang máng tiếng gõ cửa ở tầng dưới, thầm nghĩ: Không phải đám nhân viên tới lấy tiền xu trong máy tính phí gas cứ hai tuần mới tới một lần à? Chẳng lẽ là phu nhân Shade nhà bên? Không đúng, nghe nói quý cô này tuân thủ rất nghiêm ngặt nghi lễ kết giao của giới trung lưu, sẽ không tới chơi vào thời gian không thích hợp như này.

Trong lúc nghi hoặc, Klein lau người, mặc áo lót với quần dài tuy cũ nhưng thoải mái, rồi chạy bịch bịch xuống tầng.

Hắn nhìn xung quanh nhưng không thấy người lạ nào, bèn hỏi: "Không phải ban nãy có người gõ cửa à?"

Benson đang nhàn nhã đọc báo nghe vậy bèn cười đáp:

"Là Beech Mountbatten, một trong những cảnh sát phụ trách phố Chữ Thập Sắt. Anh ta tới hỏi chúng ta là hôm nay có gặp được một cậu nhóc tầm mười tám, mười chín tuổi với khuôn mặt tròn không. À, anh ta còn cho chúng ta một bức tranh chân dung nữa, tiếc là anh với Melissa chưa gặp bao giờ, không thì đã được tiền thưởng rồi. Còn chú thì sao, Klein?"
 
"Không." Klein hiểu đại khái chuyện gì xảy ra.

"Kẻ Xúi Giục" Treece trốn ra khỏi khu quán bar Ác Long ở bến cảng thành công, chạy trốn tới phố Chữ Thập Sắt và khu vực gần phố Hoa Thủy Tiên, cho nên mới có cảnh sát tới hỏi. Mà điều này cũng cho thấy hành động vây bắt "Kẻ Xúi Giục" đã tiếp cận thất bại!

Klein không nghĩ nhiều thêm, bởi hắn còn chưa bắt đầu cuộc huấn luyện đánh lộn, mà khả năng bắn súng cũng chỉ coi như là nhập môn, lúc này lại nghĩ cách đối phó "Thích Khách" bẩm sinh thì đúng là lấy tính mạng ra đùa.

Đêm nay hắn ngủ không yên ổn chút nào, cứ lo tên "Kẻ Xúi Giục" kia sẽ lẻn vào nhà mình để trốn, rồi tạo ra thêm một vụ huyết án nữa.

May là phố Hoa Thủy Tiên bình yên cả đêm, ánh nắng sáng sớm xua đi mọi âu lo.

Klein bình tĩnh lại, thay bộ vest, đội mũ phớt, tay xách gậy batoong rồi đi tới phố Zoutelande, chào hỏi Roxanne ở sảnh tiếp đãi.

"Chào buổi sáng, Klein." Roxanne vui vẻ đáp lại, rồi hạ nhỏ giọng nói: "Nghe nói hành động lớn tối qua thất bại rồi?"

"Hành động vây bắt 'Kẻ Xúi Giục' ấy hả?" Klein tò mò hỏi lại.

"Ừ!" Roxanne gật đầu thật mạnh, liếc mắt ra sau bức tường ngăn: "Hình như là người đưa tin của tiểu đội Kẻ Trừng Phạt phát hiện ra 'Kẻ Xúi Giục' ở bến cảng... Bọn họ vốn định chờ những người phi phàm khác với một chi tiểu đội Hành động Đặc biệt của sở cảnh sát đến hết rồi mới triển khai để tranh thủ giải quyết, không quấy nhiễu tới người thường. Tiếc là tên 'Kẻ Xúi Giục' kia quá nhạy bén đã phát hiện vấn đề đúng lúc rồi phá vây trước, đào tẩu thành công."
 
"Những lúc như thế bọn họ cần một người phi phàm có năng lực lần theo dấu vết, ví dụ như tôi đây." Klein nói đùa.

"Lúc ấy không thiếu người có năng lực đó." Đột nhiên tiếng Dunn Smith vang lên.

Roxanne quay phắt đầu lại thì thấy đội trưởng mặc áo gió màu đen đang tựa người vào khung cửa tường ngăn, dùng đôi mắt màu xám sau thẳm nhìn mình chằm chằm. Cô ta vội giơ tay bụm miệng lại, sau đó lắc đầu liên tục tỏ vẻ mình không nói gì cả.

Dunn dời tầm mắt sang người Klein, trầm tư giây lát rồi nói:

"Kẻ Trừng Phạt, Trái Tim Máy Móc và Kẻ Gác Đêm chúng ta điều động tổng cộng sáu người phi phàm, lần theo Treece vốn bị thương vào phố dưới của phố Chữ Thập Sắt, đã phát hiện địa điểm trốn lâm thời của hắn, nhưng mọi manh mối đứt hết ở đây, cho dù là dùng cách thức siêu phàm hay điều tra bình thường đều không có tác dụng. Hắn như đột ngột bốc hơi, biến mất hoàn toàn."

"Có cần tôi bói toán hỗ trợ không?" Klein dò hỏi.

Dunn khẽ lắc đầu: "Trái Tim Máy Móc có 'Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn', là một người phi phàm có thâm niên không thua kém lão Neil là bao, thậm chí tôi còn nghi ngờ ông ta đã ở danh sách 8 rồi, chỉ không rõ ma dược tương ứng có tên là gì."

"Hội Linh Tri có thể tồn tại tới giờ hẳn là có điểm đặc biệt." Klein thuận miệng trấn an đội trưởng một câu.

Cả buổi sáng hôm đó hắn tiếp tục khóa thần bí học như trước, tiếp tục lấy tư liệu lịch sử ra đọc, tiếp tục luyện tập một vài kỹ xảo. Khi bữa trưa tới gần, hắn dần không tập trung cho lắm.
 
Vài phút trôi đi, hắn dứt khoát thu dọn tư liệu lại, nghe theo tiếng gọi của bụng.

Đúng lúc này Dunn Smith đi vào văn phòng của nhân viên văn chức, nói với chất giọng trầm thấp và dịu dàng: "Klein, cậu đi với tôi tới cửa Chianese, vật phong ấn '2 - 049' đã được hộ tống tới rồi. Hành động tiếp theo có lẽ cần sự cảm ứng của cậu với cuốn bút ký kia."

"... Vâng." Klein đáp rồi đứng dậy. Hắn bắt đầu nghĩ xem rốt cuộc vật phong ấn kia có hình dáng như nào và liệu hành động lần này có nguy hiểm gì không.

Trong sự im lặng có vẻ căng thẳng đó, hắn theo Dunn xuống cầu thang, đi vào hành lang.

Sau khi đi qua ngã tư, Dunn bỗng dừng bước lại, nghiêng đầu và nói rất nghiêm túc: "Cậu làm động tác này theo tôi, phải luôn duy trì nó, không được phép dừng lại. Nhớ kỹ, không được phép dừng lại, điều này liên quan tới sự an toàn của cậu!"

Lúc nói, Dunn gập cánh tay lại, rồi lại mở ra, sau đó lại gập lại, rồi mở ra, cứ thế liên tục không hề gián đoạn.

Klein ngơ ngác nhìn đội trưởng biểu thị, đột nhiên hiểu ra: "Bởi vì đặc thù của vật phong ấn kia?"

"Đúng vậy." Dunn gật đầu trịnh trọng: "Động tác như vậy khiến chúng tôi phát hiện rằng cậu xảy ra vấn đề trước, từ đó giải cứu đúng lúc thì sẽ không có nguy hiểm gì về mạng sống."

"Vâng." Klein không do dự, bắt đầu 'động tác gập duỗi tay'.
 
"Nếu cánh tay này mỏi thì đổi sang tay khác." Dunn lại dặn thêm một câu.

Vật phong ấn 2 - 049 này có vẻ kỳ quái nhỉ... Động tác như vậy liệu có ý nghĩa gì? Có vẻ rất nguy hiểm đây... Những ý nghĩ lóe lên trong đầu Klein, hắn thận trọng nhìn đội trưởng: "Vâng."

Lòng hắn còn rất nhiều nghi vấn, nhưng vì cửa Chianese đã ở trước mặt nên đành phải dằn xuống. Vả lại với cấp độ bảo mật này của mình phỏng chừng không được biết nhiều hơn, chỉ có thể hành động theo lời dặn... Klein thở hắt ra, theo đội trưởng tới phòng canh gác ở ngoài cửa Chianese.
 

Chương 71: Hiên Tượng Đình Trê




Chương 71: Hiện tượng đình trệ

Klein không ngừng lặp lại hành động gập rồi duỗi tay ra, nhìn Dunn nghiêng người mở cửa phòng canh gác. Sự rất cẩn thận, cảnh giác cao độ và "động tác bảo vệ" hoang đường và buồn cười này khiến thần kinh hắn căng thẳng, hệt như đi qua ngôi mộ trong đêm khi còn bé.

Vật phong ấn cấp 2, nguy hiểm, phải sử dụng cẩn thận và tiết chế... Kể cả thành viên chính thức của Kẻ Gác Đêm cũng không biết rõ ràng chi tiết... Không rõ là nguy hiểm tới cỡ nào... Trong lúc căng thẳng, Klein khó mà ngăn bản thân khỏi việc nghĩ nhiều.

Đúng lúc này, đầu hắn bỗng tê dại hệt như bộ xử lý bị mất điện. Mọi thứ trong tầm mắt hắn trở nên chậm chạp, ngay cả động tác gập và duỗi tay của mình cũng như thế. Hắn thấy đội trưởng Dunn dừng lại, như những hình ảnh quay chậm từng bước tới gần mình, thấy anh ta chậm chạp vươn tay ra đẩy bả vai mình một cái.

Đột nhiên suy nghĩ và tầm mắt của Klein bình thường trở lại, hệt như những gì vừa xảy ra là ảo giác.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Hắn khẽ hỏi, hãy còn mờ mịt và hơi kinh hãi. Dunn lắc đầu với hắn, nói: "Cậu chú ý quan sát."
Vừa nói xong anh ta đã quay người đi vào phòng canh gác, Klein theo sát phía sau, thấy bên trong có bốn người đang đứng hoặc ngồi. Trong đó có
 
"Thi Sĩ Nửa Đêm" Leonard, còn ba người khác thì Klein chưa gặp bao giờ. Nhưng bọn họ có cùng một điểm chung, đó là đều đang làm "động tác gập duỗi tay", không hề lơi lỏng.

"Klein Moretti, có cảm ứng kỳ diệu với cuốn bút ký gia tộc Antigenous." Dunn giới thiệu sơ qua một câu. Sau đó anh ta chỉ vào ba người xa lạ kia, nói: "Đây là những người tới từ giáo khu Backlund, hộ tống vật phong ấn '2 - 049' tới đây. Đây là cô Lolotta, danh sách 8 'Kẻ Đào Mộ', đồng thời cũng là một tay súng thiện xạ."

Lúc này người phụ nữ tóc đen tuổi chừng ba mươi gật đầu đầy hiền lành với Klein. Cô ta có khuôn mặt ưa nhìn, không đội mũ và mặc quần áo kiểu menswear, áo khoác đen, sơ mi trắng, quần dài màu đen bó sát người và giày da cùng màu, khóe miệng khẽ nhếch.

Chờ khi Klein chào hỏi xong, Dunn với chỉ vào quý ông ngồi phía sau bàn làm việc:

"Al Harson, một lão già giống tôi."

Anh ta còn chưa nói xong, Klein đã thấy "động tác gập duỗi tay" của Al Harson mặc áo gió màu xám kia trở nên cứng nhắc, hệt như bánh răng thiếu dầu bôi trơn, hoặc các khớp xương bị rỉ sắt.

Chuyện gì vậy... Trong khi Klein ngơ ngác, hắn đã thấy Lolotta đẩy Al Harson một cái, và động tác của ông ta đã bình thường trở lại.

Vừa rồi mình cũng bị giống như vậy à? Klein sửng sốt, sau đó giật mình: Đây là biểu hiện nguy hiểm của vật phong ấn "2 - 049"! Nếu không được đánh thức đúng lúc thì sẽ xảy ra chuyện gì? Có phải là sẽ biến thành "xác sống"?
 
Mang theo những nghi hoặc ấy, Klein chào người đàn ông trung niên Al Harson trông rất quyến rũ này một tiếng.

"Borgia." Dunn chỉ vào vị Kẻ Gác Đêm cuối cùng, giới thiệu.

Đây là một người đàn ông lạnh lùng với vết đao ở má, đôi mắt màu nâu vàng nhạy bén hệt như mắt diều hâu của anh ta không ngừng quan sát người ở nơi này.

"Chúng ta lên đường thôi các vị, mau chóng kết thúc, nhanh chóng phong ấn '2 - 049' lại." Quý ông trung niên Al Harson có khuôn mặt anh tuấn nhưng khóe mắt đã có nếp nhăn đứng dậy.

Hử? Vậy "2 - 049" đâu? Klein tò mò nhìn quanh một vòng nhưng không phát hiện sự tồn tại của vật phong ấn đâu cả. Đương nhiên chỗ bị bàn che khuất thì Klein khi chưa mở linh thị không cách nào nhìn thấy.

"Ok." Dunn nghiêng đầu nói với Leonard Mitchell: "Cậu phụ trách lái xe, chuyện này tốt nhất không để Cesare tham dự."

Cesare mà anh ta nói chính là nhân viên văn chức phụ trách lĩnh và mua sắm vật tư của tiểu đội Kẻ Gác Đêm ở thành phố Tingen này, đồng thời kiêm cả chức lái xe ngựa, cũng chính là người lái xe khi đưa Klein tới chỗ ở của Welch để gặp "Người Thông Linh" Daly.

" Không thành vấn đề." Leonard thu hồi vẻ lỗ mãng, nghiêm túc gật đầu.

Lúc này Klein thấy Al Harson cúi người, nhấc một rương sắt màu đen lên từ nơi bị bàn che khuất. Rương này có khắc ngôi sao rực rỡ và mặt trăng tròn đỏ rực trên nắp, xung quanh là đầy cảm giác bịt kín vô hình. Bên trong là vật phong ấn à? Không biết trông "2 - 049" như nào nhỉ... Klein tò mò quan sát chiếc rương kia.
 
Thùng!

Thùng! Thùng!

Tiếng gõ vào thành rương đột nhiên vang lên, khiến cho bề mặt rương phồng cả lên.

Thùng! Thùng! Thùng!

Dường như có thứ khủng khiếp gì đó ở trong rương đã thức tỉnh, đang đập rất mạnh từng cái một, mỗi một cú đánh đều đánh lên tâm lý của mỗi người ở trong phòng này.

Sống? Klein vừa nghĩ vậy thì đã thấy "động tác gập duỗi tay" của đội trưởng Dunn trở nên đình trệ, các khớp xương cứng như bị rót đầy keo dính.

Borgia, Kẻ Gác Đêm tới từ Backlund, đẩy bả vai Dunn, khiến động tác của anh ta trở lại bình thường.

Trạng thái sau khi bị "2 - 049" ảnh hưởng hệt như đang nhảy điệu robot nhỉ... Nếu tất cả đều bị ảnh hưởng, chả phải là thành một vũ đoàn nhảy breakdance rồi à? May là hình như "2 - 049" mỗi một lần chỉ có thể ảnh hưởng tới một người... Klein dùng cách cười nhạo để làm giảm sự căng thẳng trong lòng, đồng thời cũng không dám quên động tác duỗi và gập tay.

Hắn học Dunn để gậy batoong lại, rồi đi theo sau năm vị Kẻ Gác Đêm đi qua hành lang, lên cầu thang tới tầng hai của công ty Bảo an Gai Đen.

Vì Leonard đã đi trước thông báo nên Roxanne và những người khá tạm thời né tránh trên tầng 3. Với những nhân viên văn chức như bọn họ mà nói, những chuyện tương tự không được coi là phổ biến, nhưng chắc chắn
 
không xa lạ gì. Mà Kẻ Gác Đêm Cornley thì tạm thời thay Dunn canh gác cửa Chianese.

Mãi tới khi lên xe ngựa, Klein mới thở phào nhẹ nhõm, rồi nghi hoặc nhìn ra ngoài cửa sổ: "2 - 049' không ảnh hưởng tới người thường trên đường phố à?"

Chỉ đi từ lòng đất lên đường thôi mà vật phong ấn "2 - 049" đã sáu lần tạo ra hiện tượng chậm chạp, trong đó hắn bị hai lần, may được đội trưởng Dunn và Leonard Mitchell đánh thức. Tần suất này phải nói là quá kinh khủng!

"Không cần để ý, '2 - 049' ưu tiên những sinh vật hình người trong chu vi 5 mét, càng gần càng dễ bị nó lựa chọn. Mà chỉ cần chúng ta duy trì ít nhất ba người ở quanh nó thì những người đi qua bên ngoài xe ngựa sẽ không bị ảnh hưởng." Lolotta với tóc đen và khuôn mặt ưa nhìn giải thích với ngữ khí có vẻ lười biếng.

Thật là một vật phong ấn kỳ quái... Klein vừa làm động tác gập tay vừa cảm khái.

Trên đường tới nhà của Riel Bieber, đám người Dunn không ai nói gì, tất cả đều tập trung chú ý trạng thái của người khác. Chỉ có Lolotta là không thèm để ý, lúc thì thưởng thức đường phố không sạch sẽ cho lắm của thành phố Tingen, khi lại khen hệ thống thoát nước của Backlund vài câu.

Không lâu sau, tòa nhà quen thuộc kia hiện ra trước mắt Klein. Một hàng sáu người "giám thị" lẫn nhau mà từng bước đi lên tầng ba.

Cửa nhà Riel Bieber đã được dán dấu hiệu của cục cảnh sát thành phố Tingen, tỏ ý người không liên quan không được đi vào.
 
Dunn một tay làm động tác duỗi gập cánh tay, tay kia lấy chìa mở chiếc khóa mới thay, sau đó nghiêng người làm cho Al Harson xách rương sắt màu đen kia đi vào trước.

Thùng!

Thùng! Thùng! Thùng!

Vật phong ấn trong rương lại đập vào thành rương một cách mãnh liệt, càng cuồng bạo hơn lúc trước, khiến cánh tay của Al Harson phải lắc lư theo, làm cho Klein thậm chí phải nghi ngờ rằng thành rương sẽ bị đánh thủng mất.

Thùng! Thùng! Thùng!

Klein bỗng thấy động tác gập tay của đội trưởng Dunn trở nên chậm đi, hắn đang định đẩy anh ta thì đầu bỗng tê dại, cảnh tượng trong mắt hắn lập tức biến thành cảnh quay chậm.

Không phải là bảo một lần... chỉ ảnh hưởng một người... Suy nghĩ của Klein chậm dần lại.

Lúc này, Lolotta và Borgia đã chuẩn bị sẵn giơ tay đẩy hai người. Năng lực suy nghĩ khôi phục như cũ, tầm mắt cũng bình thường trở lại, Klein sợ hãi nhìn xung quanh, suýt thì bật lời chất vấn ra khỏi miệng: Không phải đã nói là "2 - 049" một lần chỉ có thể ảnh hưởng một người sao? May là lúc ấy mình không ngừng làm động tác gập duỗi tay!

"Vật phong ấn '2 - 049' đã tiến vào trạng thái cuồng bạo hóa, số người bị ảnh hưởng mỗi một lần tăng lên thành hai, có thể xác nhận Riel Bieber chính là hậu duệ của gia tộc Antigenous." Al Harson nói với phương thức như máy móc hóa.
 
Lolotta thì khẽ cười một tiếng, nhìn Klein và nói: "Chỉ cần gặp hậu duệ của gia tộc Antigenous, cho dù là chỉ còn mùi, '2 - 049' đều trở nên vô cùng kích động, năng lực cũng tăng lên rõ rệt. Tôi nghĩ chắc cậu hẳn là hiểu được tâm tình của nó."

Không hiểu chút nào... Klein tò mò hỏi:

"Cho nên nó là một sinh vật?"

Lolotta cười, không trả lời thẳng câu hỏi này:

"Chút nữa cậu sẽ biết, chỉ cần Riel Bieber còn chưa chạy khỏi thành phố Tingen, '2 - 049' sẽ dẫn chúng ta tìm được hắn."

Klein đành phải ngừng câu hỏi khác, theo mấy vị Kẻ Gác Đêm dạo qua căn phòng một vòng.

Trong tiếng đập thùng thùng mạnh mẽ, bọn họ khóa cửa phòng lại, đi xuống cầu thang, quay về xe ngựa.

Al Harson nhìn ra ngoài cửa sổ mấy lần, xác nhận trong phạm vi 5 mét xung quanh không có người đi đường nào, thế mới đặt rương sắt xuống sàn, vặn mở chốt, cởi gông xiềng linh tính.

Tiếng đánh hung mãnh kia đột nhiên dừng lại, khiến toàn bộ buồng xe ngựa tĩnh lặng như tờ, thậm chí còn không nghe được tiếng hít thở.

Klein ngừng thở, thấy nắp rương sắt màu đen đang từ từ mở ra, phát ra tiếng kèn kẹt làm cho người ta cảm thấy ê tai.

Keng!

Rương đổ nghiêng, một cánh tay nhỏ màu nâu chỉ dài bằng ngón tay của một đứa trẻ thò ra. Hai cánh tay thay phiên ấn tới phía trước, một thứ màu
 
nâu to bằng lòng bàn tay người bình thường từng khúc từng khúc xuất hiện trước mặt đám người Klein. Nó có những khớp xương khuỷu tay, đốt ngón tay và khớp gối rất rõ. Toàn thân nó được quấn kín bởi mảnh vải màu nâu dính đầy dầu mỡ. Mặt nó được bôi những vệt thuốc màu vàng đỏ như thằng hề.

Đây là một con rối gỗ có khuôn mặt quái dị!

"2 - 049" ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đen sì không đồng tử nhìn về phía Klein.

Nó chậm rãi nhếch khóe miệng cứng ngắc, để lộ nụ cười trông hệt như tên hề.
 

Chương 72: Lần Theo Dấu Vết

Chương 72: Lần theo dấu vết

Khuôn mặt rối gỗ bị thuốc màu vàng đỏ bôi thành hình dáng tên hề, khóe miệng hai bên nhếch cao tạo ra nụ cười trông rất buồn cười.

Khi nó há miệng để lộ khoang miệng sâu và đen bên trong, Klein vốn ở phía đối diện nó bỗng tóc gáy dựng đứng lên, sợ hãi mãnh liệt trước nay chưa từng có bỗng ùa lên trong lòng. Trước mắt hắn là một màu xám xịt, hệt như quan sát thế giới qua một tầng thủy tinh màu trà dày vậy.

Suy nghĩ của Klein nhanh chóng chậm lại, theo bản năng hắn định cầu cứu, nhưng cổ họng như bị một sợi dây thừng quấn chặt, không phát ra được âm thanh nào. Từ kia chỉ có thể dừng lại trong cổ họng.

Cùng lúc đó, Dunn nhận ra động tác gập tay của hắn đột nhiên khựng lại, bèn đẩy hắn một cái thật mạnh.

Tấm thủy tinh màu trà trước mắt Klein tức thì vỡ vụn, từ "Giúp" cũng vọt ra khỏi cuống họng, vang lên trong buồng xe ngựa với vẻ kinh hoảng chói tai.

"Nó mạnh hơn rồi." Klein trần thuật với ngữ khí khẳng định.

Ở cùng vật phong ấn kỳ dị như "2 - 049" này, nếu sơ ý cái là sẽ rơi vào nguy hiểm đáng sợ ngay. Không, đây hoàn toàn không thể phòng bị, chỉ có thể dựa vào biện pháp khác để tránh né!
 
"Đó là điều bình thường." Al Harson gật đầu, nói với vẻ bình thản.

Lolotta thì khẽ cười một tiếng: "Hình như nó thích anh? Yên tâm, nó là thứ tương đối không quá nguy hiểm trong các vật phong ấn cấp 2."

Trong tiếng nói đầy vẻ lười biếng, con rối với các khớp gỗ rõ rệt hệt như tương ứng với con người đứng lên, lung la lung lay đi về phía bên trái. Động tác của nó rất là cứng nhắc, hệt như một cỗ máy hơi nước đã rỉ sắt nhiều năm mà còn quên thêm dầu bôi trơn.

Điệu nhảy robot... Klein bỗng nghĩ tới mấy từ này, có suy đoán mới về nguyên nhân "2 - 049" tạo ra nguy hiểm: Nó sẽ đồng hóa sinh vật mà nó khống chế? Nếu vừa rồi mình mà không được người ta đánh thức đúng lúc, như vậy sẽ thành một con rối có hình thể người thường, kiểu búp bê Barbie phiên bản người thật?

Trong lúc Klein mải suy nghĩ, Al Harson được Dunn đánh thức, vừa gập duỗi tay vừa chỉ vào hướng mà rối gỗ bước đi, rồi nói với Leonard lái xe: "Đi hướng đó!"

Leonard không cách nào khiến xe ngựa đi xuyên qua tòa nhà được, đành phải vòng nửa vòng. Trong quá trình này, "2 - 049" không ngừng điều chỉnh hướng đi, kiên trì đảm nhiệm "kim chỉ gia tộc Antigenous".

Thấy cảnh đó, Klein không ngừng "hoạt động" cánh tay, lại muốn cười trong sự căng thẳng này: Nghe nói '2 - 049' được gia tộc Antigenous chế tạo ra... Vậy nó đây là đang thể hiện sự trung thành hay điển hình của việc hại cả chủ?

Kế tiếp, trong tiếng nhắc nhở liên tục của Al Harson, Leonard điều khiển xe ngựa đi qua đường phố, chạy thẳng theo một phương hướng.
 
Mà mỗi lần con rối gỗ "2 - 049" sắp đi tới gần khung xe thì đều bị Al Harson bắt lại chỗ cũ, lại tiếp tục đi. Mỗi khi như vậy, miệng nó sẽ mở to, cùng lúc đó hai người sẽ bị khống chế.

Sự căng thẳng trong lòng Klein cũng giảm theo, hắn lại cảm thấy vật phong ấn "2 - 049" không đáng sợ cho lắm, chỉ cần có ba người ở cùng nó, biết động tác gập duỗi tay, và biết kỹ xảo đánh thức đồng đội đúng lúc, như vậy "2 - 049" chỉ là một con rối gỗ có vẻ đặc biệt mà thôi.

Xe ngựa phi nhanh trên đường, nhanh chóng lái vào bến cảng, tới thẳng nhà kho.

Sao mấy lần lượn vòng và xác nhận nơi "2 - 049" muốn đi là một kho hàng màu xám trắng ở trong cùng bên hông, Al Harson tỏ ra nghiêm túc, cẩn thận cầm rối gỗ lên rồi nhét nó vào trong rương sắt màu đen.

Thùng thùng thùng!

Trong tiếng đánh rất mạnh liên tục, Al Harson với sự trợ giúp của Borgia và Lolotta lại được đánh thức, vất vả mãi mới cài được chốt khóa, sau đó rót linh tính chuyển động ký hiệu ngôi sao và mặt trăng đỏ trên nắp rương.

Sự bịt kín vô hình tái hiện, Al Harson thở phào một hơi.

"Xuống xe thôi." Giọng nói trầm và dịu của Dunn Smith cũng vang lên theo: "Leonard, cậu buộc ngựa ở đây là được."

Sáu người, cả nam cả nữ, người mặc áo gió, kẻ mặc vest hoặc sơ mi không xuống xe ngựa, đi tới kho hàng ở trong cùng. Bọn họ vừa đi vừa duỗi gập cánh tay. Điều này thêm vài phần buồn cười và hoang đường vào bầu không khí có vẻ căng thẳng hiện tại.
 
Nhóm nhảy Kẻ Gác Đêm... Klein chỉ có thể dùng cười nhạo để giảm bớt cảm giác này.

Chẳng qua không làm vậy không được, bởi theo những gì hắn quan sát được thì ảnh hưởng của "2 - 049" đầu tiên là thể hiện ở nửa người trên, nếu phát hiện đúng lúc sẽ tránh việc rơi vào tình cảnh nguy hiểm hơn, vì vậy chỉ có các sự lựa chọn là duỗi gập cánh tay, xoay cổ, lắc lư co thể, mà mấy động tác sau nhìn như đám côn đồ. Về phần động tác nháy mắt hoặc nhướng mày thì dễ bị bỏ qua, hoặc biên độ của động tác quá lớn, đều không phải sự lựa chọn tốt nhất.

Nhóm nhảy còn tốt hơn đám trẩu tre vịnh La Đồng nhiều... Klein thở dài, chấp nhận số phận mà theo sát đám người đội trưởng. Mà càng tới gần cửa kho hàng, sự bất an và lo lắng trong lòng hắn lại càng trầm trọng hơn. Bởi vì không ai rõ cuốn bút ký kia sẽ khiến Riel Bieber biến hóa như thế nào!

Nếu xảy ra vấn đề nghiêm trọng, Klein không dám hy vọng xa vời rằng còn có thể xuyên việt một lần nữa. Hơn nữa trong lúc thái thịt thái rau bình thường hắn phát hiện ra mình vẫn bị thương, vẫn chảy máu, tốc độ miệng vết thương khép lại cũng thuộc loại bình thường, chứ không phải loại quái vật đánh mãi không chết.

Đang đi, Dunn đột nhiên giơ tay còn lại ra hiệu cho mọi người dừng ở trước cửa nhà kho chừng mười mét.

"Klein, cậu bói thử xem bên trong có nguy hiểm không, nếu biết được đại khái mức độ nguy hiểm thì càng tốt." Dunn quay đầu nói với Klein, đôi mắt xám của anh ta vẫn sâu thẳm như trước, không thấy chút sợ hãi nào.

Klein khẽ gật đầu, ngừng động tác duỗi gập, đưa tay phải về phía cổ tay trái rồi cởi sợi xích treo con lắc thạch anh vàng xuống. Bởi vì cánh tay đang
 
cử động nên khi hắn hành động chậm lại thì được Dunn phát hiện kịp thời, đánh thức đúng lúc.

Klein tay trái cầm sợi xích bạc làm cho thạch anh vàng rủ xuống dưới một cách tự nhiên, đồng thời khiến tay trái duỗi gập với biên độ nhỏ.

Chờ khi thạch anh đứng vững, hắn khép hờ mắt lại, phác thảo hình dáng quả cầu ánh sáng mà tiến vào trạng thái minh tưởng, miệng lẩm nhẩm:

"Trong kho hàng có nguy hiểm." "Trong kho hàng có nguy hiểm."
...

Sau bảy lần, hắn mở mắt ra, thấy con lắc thạch anh vàng chậm rãi quay tròn theo chiều kim đồng hồ. Nó quay càng lúc càng nhanh, cuối cùng thậm chí còn có cảm giác sắp kéo cả tay trái Klein theo.

"Gặp nguy hiểm, rất lớn." Klein báo cáo chi tiết. Thuận chiều kim đồng hồ nghĩa là khẳng định lời lẩm nhẩm kia, còn ngược chiều kim đồng hồ là phủ định.

Đối với những người phi phàm khác mà nói, cho dù là "Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn", khi dùng "phương pháp con lắc cảm xạ" thì cùng lắm chỉ dò ra được có nguy hiểm hay không chứ không thể biết thêm thông tin về mức độ nguy hiểm như nào. Nhưng Klein phát hiện khi hắn sử dụng con lắc cảm xạ thì chuyển động của con lắc sẽ phân theo từng tốc độ, tỏ rõ mức độ khác biệt của đáp án. Điều này tuy không chính xác hoàn toàn, rất mơ hồ, nhưng có thể khiến người ta phán đoán sơ bộ được tình huống cụ thể.

Không hổ là ma dược "Thầy Bói"... Klein cảm thấy rất vui mừng.
 
Ngay khi hắn định cất con lắc thạch anh vàng đi thì Leonard Mitchell vốn im lặng nãy giờ bỗng mở miệng: "Lại bói thêm xem xung quanh có nguy hiểm không."

"Đúng, tôi sợ hội Mật Tu vẫn không chịu từ bỏ, vẫn theo dõi nhà Riel Bieber, sau đó theo chúng ta tới đây, quấy rối vào lúc quan trọng." Dunn gật đầu đồng ý.

Klein bèn hít sâu một hơi, lại tiến vào trạng thái yên bình thanh khiết.
Chờ khi xích bạc dừng lại, hắn lẩm nhẩm trong lòng: "Xung quanh có nguy hiểm."
...

"Xung quanh có nguy hiểm."

...

Klein lặp đi lặp lại mấy lần xong mới mở mắt nhìn xích bạc. Trong con ngươi màu nâu sậm của hắn, đầu tiên là con lắc thạch anh vàng di chuyển theo chiều ngược kim đồng hồ, sau đó bỗng nhiên dừng lại, rồi xoay theo chiều kim đồng hồ.

"Xung quanh có nguy hiểm." Klein lòng căng thẳng, thận trọng nói. Hơn nữa còn có kẻ định quấy nhiễu việc xem bói, nhưng trong cuộc đối kháng vô hình này kẻ đó đã thua mình!

Hắn vừa nói xong, một quả cầu lửa màu cam to bằng nắm tay đột nhiên lao tới từ đằng xa. Nó bay tới với tốc độ cực kỳ nhanh, đánh thẳng vào mọi người.
 
Dunn Smith vốn rút khẩu súng ngắn ổ xoay ra từ trước khi Klein bói toán lập tức giơ tay, bóp cò với tính toán từ trước.

Đùng!

Trong tiếng súng nổ, quả cầu lửa không hề lay động chút nào mà vẫn lao tới theo quỹ đạo lúc trước, dường như muốn làm cho mọi người không thể không tản ra để né tránh.

Ban đầu Klein không quá để ý kẻ quấy rối, bởi nơi này có sáu người phi phàm, thậm chí là cả danh sách 8 và danh sách 7, phải nói là đội hình có thể tung hoành ở thành phố Tingen nhỏ bé này. Nhưng khi quả cầu đánh tới, hắn mới nhận ra một sự thật, rằng với bọn họ mà nói, kẻ địch nguy hiểm nhát không phải những kẻ bám theo, không phải kẻ quấy rối, thậm chí không phải Riel Bieber không biết đang ở trong tình trạng nào ở trong kho hàng kia, mà là vật phong ấn "2 - 049"! Một khi nhóm của hắn phân tán, phải chiến đấu mà không đánh thức đồng bạn đúng lúc, như vậy từng người sẽ trở thành rối gỗ người thật!

Trong lúc suy nghĩ rối loạn cả lên, Klein bị Leonard kéo một cái, theo đối phương lăn ra ngoài, tránh được quả cầu lửa.

Không kịp xót bộ quần áo trên người, hắn thấy nhóm Kẻ Gác Đêm chia làm hai nhóm nhỏ với số người tương đương.

Phụp!

Quả cầu lửa màu cam rơi xuống đất, không dấy lên nổi chút bụi bặm nào, hệt như chẳng có gì xảy ra.

Ảo ảnh? Klein vừa nghĩ vậy thì đã thấy Al Harson nhấc rương sắt lên rồi ném nó sang một bên, cách ít nhất mười mấy mét.
 
"Rời xa nó! Canh chừng nó!" Al hét lên.

Ông ta còn chưa nói xong, Leonard và Borgia đã chia nhau đi tới, cách ít nhất bảy mét bảo vệ rương tránh kẻ khác tiếp cận.

Mà Dunn và Lolotta thì tự cầm súng đứng chung một chỗ với Al Harson, vốn đã rút một thanh kiếm mảnh màu bạc ra, tạo thành đội ngũ hình vòng cung xông tới vị trí bắn quả cầu lửa, cũng để ý các khu vực hai bên.

Thấy cảnh đấy, Klein vốn phải làm động tác duỗi gập và không mang gậy chống lập tức thở phào nhẹ nhõm, biết mình đã bỏ qua một vấn đề quan trọng, đó chính là "2 - 049" chỉ ảnh hưởng trong một phạm vi giới hạn, chỉ cần cách nó một khoảng cách vừa đủ là không sợ bị nguy hiểm!

Klein quay phắt người lại, một tay nhét con lắc thạch anh vàng vào túi áo, tay kia rút khẩu súng lục ra từ bao súng dưới nách.

P/s: tui làm được chương nào đăng chương đó, nên có gì sai sót hoặc ko ổn các bác nhớ báo tui nha. Bởi tui ko có thời gian ngồi đọc lại. Hic. Rút dc thời gian gõ vài chương là tốt lắm rồi.
 

Chương 73: Khai Màn Trân Chiến




Chương 73: Khai màn trận chiến

Ánh trời chiều chiếu sáng rõ, Klein với quần áo dính đầy bụi đất nhanh chóng điều chỉnh vị trí bắn của súng, vặn bung thiết bị tương ứng khiến bản thân vào trạng thái có thể nổ súng bắn địch bất cứ lúc nào, làm cho thân súng đồng thau phản xạ thứ ánh sáng hệt như đang chảy xuôi.

Hắn một tay nắm súng, chầm chậm bước tới, cảnh giác nhìn mọi sự thay đổi có thể xảy ra. Cùng lúc đó, hắn lo cho đội trưởng Dunn và Al Harson mặc áo gió màu xám kia, bởi hai bọn họ đều là "ác mộng", am hiểu âm thầm ảnh hưởng kẻ địch chứ không rõ quyết đấu chính diện thì như nào.

Ngay khi Klein nghĩ vậy, Al Harson chủ động di chuyển chậm lại, nét mặt trở nên tĩnh mịch và ưu thương. Ông ta mở miệng đọc một bài thơ làm cho người ta bình thản, như đang trong đêm tối:

"Mỗi khi mặt trời lặn đằng tây, Sương ướt đẫm vạt áo hoàng hôn,
Khuôn mặt nàng trắng như trăng sáng, Hoặc như ánh sao đi theo trăng, Sương đêm tưới lên hoa anh thảo,
Nở bông hoa nhỏ và yếu ớt,
 
Như ẩn sĩ né tránh mặt trời."

...

Tiếng đọc thơ vang lên, Klein suýt thì đánh mất cảm giác căng thẳng mà trở nên thả long, may là hắn có kinh nghiệm từ trước, lại không ở phía đối diện với Al Harson cho nên hắn nhanh chóng tập trung tinh thần, dùng trạng thái nửa minh tưởng chống lại sức ảnh hưởng của "bài thơ".

Phù... Hắn thầm thở phào nhẹ nhõm, không còn nghi ngờ gì về sức chiến đấu chính diện của Dunn và Al nữa.

Bởi mới thăng cấp không lâu, không hiểu nhiều về tên của ma dược, nên ban nãy hắn quên rằng danh sách 7 "Ác Mộng" được nâng cấp từ danh sách 8 "Thi Sĩ Nửa Đêm", có thể giữ được toàn bộ năng lực của danh sách trước, và những năng lực ấy cũng được tăng lên không ít.

Mà ấn tượng của Klein về "Thi Sĩ Nửa Đêm" đều đến từ Leonard Mitchell cả, biết nghề này cũng thừa kế đặc điểm của "Kẻ Không Ngủ", am hiểu đánh nhau, bắn súng, leo trèo và cảm ứng, cũng giỏi dùng các bài thơ với phong cách khác biệt tạo ra ảnh hưởng khác biệt với sinh linh xung quanh. Đơn giản mà nói, đây chính là dạng thi sĩ bạo lực.

Trong tiếng đọc thơ của Al Harson, giữa đống thùng hàng được xếp thành tầng, chợt có gợn nước bập bềnh lan ra, một người đàn ông mặc áo đuôi tôm, đầu đội mũ phớt xuất hiện. Nhưng mặt gã lại bôi màu đỏ, trắng và vàng, hai bên khóe miệng được bôi cao thành mặt của tên hề, thành một sự đối lập buồn cười với cách ăn mặc chính thức như đi dự tiệc.

Bịch bịch bịch! Lolotta, người được giới thiệu là một tay súng thiện xạ, nhanh chóng lao tới, một tay giơ súng, tay kia nắm chặt, chỉ vài bước đã tới gần tên hề mặc áo đuôi tôm này.
 
Tên hề dường như không bị ảnh hưởng bởi bài thơ của Al Harson, thân thể khẽ đung đưa, đôi mắt bình tĩnh và không tỏ ra là định phản kháng.

Bụp! Lolotta xoải bước kiểu quyền anh, giơ tay tung quyền đánh thẳng vào mặt tên hề.

Bùm!

Không khí nổ tung, tên hề đột nhiên vỡ nát như một tấm gương thành từng mảnh nhỏ, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa. Cùng lúc đó, ở góc tối cách đống hàng vài bước, bóng dáng tên hề nhanh chóng được vẽ ra, gã lại xuất hiện. Tên vừa bị đánh kia chỉ là ảo ảnh! Là biểu diễn!

Tên hề mặc áo vest đuôi tôm vẫn ngoác miệng cười trông rất khôi hài, gã giơ một tay đè mũ phớt, tay kia giơ lên búng ngón tay, vang lên một tiếng đùng.

Cái búng ngón tay của gã bắn ra tiếng súng nổ, Lolotta đã bổ nhào sang bên trái trước, lăn vài vòng tránh né. Nhưng không gì xảy ra, ngoại trừ tiếng súng ào kia.

Pằng! Pằng! Pằng!

Dunn và Al đều giơ súng vững vàng bắn từng phát một. Tên hề mặc áo đuôi én kia né trái tránh phải, lúc lùi lúc lăn, thân hình nhanh nhẹn như đang biểu diễn xiếc.

Đột nhiên Lolotta tóc đen lao tới không biết từ nơi nào, vốn được gọi là tay súng thiện xạ nhưng cô ta vẫn xoay người vung nắm đấm đánh tới kẻ địch.

Bùm!
 
Tên hề không kịp né tránh, bèn giơ tay trái lên chặn cú đấm lại.

Thấy gã dừng lại, Dunn và All không chút do dự mà nhắm thẳng vào gã, bóp cò.

Đúng lúc này, vị trí cánh tay đang chặn nắm đấm của Lolotta lại đột nhiên bốc lên ngọn lửa màu cam. Chỉ giây lát ngọn lửa kia đã bao phủ toàn bộ tên hề, và lan sang Lolotta.

Pằng! Pằng!

Dunn và Al cùng bắn thẳng tới ngọn lửa kia.

Ngọn lửa bốc cháy hừng hực, nhanh chóng chỉ còn tro bụi tung bay. Nhưng bóng dáng tên hề kia lại xuất hiện ở cách đó không xa, phóng vào sau các thùng hàng để trốn.

Gã lại giơ tay phải lên, búng một cái. Pằng!
Trong tiếng súng hư cấu đó, Lolotta đột nhiên dừng bước, không tấn công. Trước người cô, một chỗ bùn đất văng lên tung tóe, xuất hiện vết đạn.

Phát súng này của tên hề không phải là ảo giác nữa! Lúc hư lúc thực, làm cho người ta khó mà xác định được.

Pằng! Pằng! Pằng!

Tên hề búng tay liên tục, lúc trốn lúc ra mà bắn nhau với Dunn và Al.

Nhìn cảnh đó, Lolotta nheo mắt lại, giơ khẩu súng lục ống dài màu vàng nhạt trong tay trái lên.
 
Pằng!

Tên hề đột nhiên co người xuống tránh được phát súng chết người. Chiếc mũ phớt của gã bay ra sau, rơi xuống đất, trên có vết đạn rất rõ. Sau vài cái lăn, gã linh hoạt leo lên các chồng thùng hàng hệt như khỉ lông quăn, từ trên cao mà búng ngón tay bắn ra những viên đạn không khí.

Al Harson lùi ra sau vài bước, hạ tay cầm súng xuống, lại bắt đầu đọc thơ:

"Vẻ đẹp của nàng chỉ mở ra cho đêm tối, Nhưng đêm tối nào biết đẹp là gì, Không hề hay biết tình yêu của nàng."
...

Tên hề không ngừng nhảy giữa các thùng gỗ, đột nhiên giơ tay lên móc lỗ tai, dùng điệu cười ngoác miệng mà nhìn Al.

Chẳng lẽ gã đã bịt tai lại? Danh sách ma dược mà hội Mật Tu nắm giữ thật kỳ quái... Klein nhìn từ đằng xa, lòng có suy đoán.

Hắn vừa nghĩ thế, bỗng thấy một bóng người xuất hiện ở một bên nóc kho hàng, đang lao tới góc tối mà Riel Bieber ẩn náu. Bóng người này mặc quần áo màu xám trắng của công nhân bến tàu, mặt hình như cũng bôi màu đỏ, vàng và trắng.

Tên hề phụ trách dẫn dắt đám người đội trưởng đi, kẻ khác tranh thủ đi lấy cuốn bút ký? Klein nghĩ, theo bản năng giơ tya phải lên bắn một phát vào kẻ trên nóc kho.
 
Hắn vừa nhắm, cũng nhắm vào vị trí mà bóng người kia sẽ đến, ai ngờ bóng người đó đột nhiên nằm bò xuống mái nhà, chuyển từ chạy sang lật mình.

Pằng!

Klein không hề ngừng lại mà bóp cò luôn. Bóng người kia đột nhiên dừng lại, có máu bắn ra từ trên người.

Bóng người kia kinh ngạc liếc bên này một cái, chịu đựng cơn đau mà tiếp tục xông tới kho hàng trong góc tối kia.

Kỹ thuật bắn súng này... Klein giật giật khóe miệng, lại bóp cò lần nữa.
Lúc này viên đạn bắn trúng nóc nhà làm từ gỗ bên cạnh bóng người kia.

Pằng! Pằng! Pằng!