Nàng muốn sờ vào mặt muội muội, tay lại xuyên thấu đi qua, nàng quên mất, nàng không có thực thể, nàng chỉ là một cô hồn. Trước khi chết nàng không có chút oán khí nào, chỉ cảm thấy vận mệnh của mình chính là như vậy, chỉ một lòng hướng Phật, ở trong Phật đường không hỏi thế sự. Nhưng chính là như vậy, sau này vẫn bị người khác hãm hại mất danh tiết, định thân cho người ta nhưng cuối cùng chưa kịp gả đã không thể sống qua mười bốn tuổi! Nàng xem những kinh Phật kia có ích lợi gì? Nàng ngay cả người chí thân của mình cũng không bảo vệ được thì làm sao có thể siêu thoát đầu thai?

Làm trưởng tỷ, nàng không hoàn thành trách nhiệm chiếu cố đệ muội, đem hết thảy đều giao cho muội muội, nhìn Hồi nhi chăm sóc ấu đệ Lan Tiềm, tranh đấu cùng nhị di nương, lại bị tính kế mất hết thanh danh gả vào Trương gia, cuối cùng rơi vào kết cục chết không nhắm mắt!

Nàng thanh cao cái gì? Dựa vào cái gì mà đám ác nhân đó sống được phong sinh thủy khởi, đệ muội chưa từng làm bất kỳ chuyện xấu gì lại thành cô hồn dã quỷ? Chẳng lẽ người tốt thì nên bị người khác khi dễ như thế? Hạ Liên Phòng hỏng mất gào lên, những năm gần đây, nàng tuy rằng đã chết, nhưng hồn phách lại vẫn ở cùng với đệ muội, mắt mở trừng trừng nhìn nhị di nương cùng hai thứ muội hại chết bọn họ như thế nào, chính mình lại bất lực. Nàng thống khổ, nàng oán hận, nàng hận không thể chính tay đâm chết cừu địch!

"Ngươi hối hận hay không?"

Mờ mịt bên trong, tựa hồ có người hỏi nàng như vậy.

"Hối hận, hối hận, ta hối hận ..." Hạ Liên Phòng khóc rống thất thanh, huyết lệ chảy ra càng ngày càng nhiều.

"Nếu hối hận, liền đi làm lại từ đầu một lần đi." Thanh âm từ bi, giống như đức Phật.

Mia: Hoan nghênh mọi người nhảy hố!!!!
Lúc này, anh ta có một loại bốc đồng, muốn trả giá để từ chỗ ngài "Kẻ Khờ" đổi lấy tên tổ chức kia.

Nhưng cẩn thận ngẫm nghĩ, anh ta lại cảm thấy không cần thiết, tuy hiểu biết tình huống tầng cao, có lợi cho anh ta hoàn thiện quy hoạch đối với tương lai, cùng phát huy tác dụng quan trọng ở tình huống ở nào đó, nhưng anh ta trước mắt chỉ là tầng dưới chót danh sách trung cơ bản không thể nào tiếp xúc chuyện có liên quan đến tổ chức thần bí kia, anh ta hiện tại càng bức thiết là phối phương cùng tài liệu "Phong quyến giả", vì thế mà tích góp đủ tài phú.

Chờ tấn thăng thành công, sẽ tìm cơ hội thỉnh giáo ngài "Kẻ Khờ"... "Người Treo Ngược" Arges nhớ kỹ chuyện này.

"Ma thuật sư" Furth nghe mà hơi có vẻ mê mang, cái gì "Dục Vọng Sứ Đồ", cái gì tổ chức "phàm có lời, tất bị biết", nội dung đều hoàn toàn khác với những gì mà cô hiểu biết được từ trên báo chí.
 
Sau lưng một vị công tước bị ám sát quả nhiên có rất nhiều bí mật rất nhiều mạch nước ngầm... Đáng tiếc, tựa như không thể đem viết ra tên tổ chức kia, nếu không dùng nó làm nhân vật phản diện trên tiểu thuyết, khẳng định cực kỳ kinh điển... Còn thiếu mười trang nhật kí, còn có dạ dày thực linh chưa mua được, cái loại chuyện tầng cao này tạm thời không cần thiết tiêu tiền đi hiểu biết... Ừm, bí ẩn cùng tri thức lưu thông trên hội Tarot quả thực gấp mười tụ hội của ngài A, thậm chí không chỉ vậy! Furth kiềm chế hiếu kỳ ở trong lòng một vị tác gia.

Về phần "Mặt Trời" Dereck, dù sao không biết ai là công tước Negan, nên cũng không quan tâm ám sát người này đến cùng là ai.

Cậu ta lặng lẽ nội liễm mà ngồi, im lặng tựa như đang đi học vậy.

Chuyện "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" đến đây chấm dứt, "Ma thuật sư" Furth nhìn quanh một vòng, dò hỏi:

"Các quý ngài quý cô, mọi người có biện pháp giải quyết vấn đề đặc tính phi phàm cùng tầng tích lũy nhiều hay không?"
 

Chương 443: Nhiệm vụ thăm dò

Chương 443: Nhiệm vụ thăm dò

"Người Treo Ngược" Arges nhìn về phía "Ma thuật sư" Furth, hỏi ngược
lại:

"Cô bị bắt uống phần ma dược 'Học đồ' thứ hai?"

Vì sao ông trực tiếp đoán được... giống như thấy ở ngay tại đó vậy...
Furth không quá tự nhiên hắng hắng yết hầu nói: "Đúng, coi như là vậy...
"Mọi người có biện pháp gì giải quyết? Cần tôi dùng sự vật gì trao đổi?"

"Người Treo Ngược" Arges liếc mắt nhìn trộm nNgài "Kẻ Khờ" một cái, thấy ông ta không có tỏ vẻ gì, thì bằng phẳng trầm thấp trả lời:

"Không cần thù lao, bởi khẳng định không thể thỏa mãn nhu cầu của cô."

Không đợi "Ma thuật sư" cùng tiểu thư "Chính Nghĩa" đặt câu hỏi, anh ta đã thuận miệng giải thích: "Cường giả danh sách cao có thể tự chủ quyết định vấn đề mang đặc tính phi phàm di truyền cho đời sau hay không, cùng với di truyền bao nhiêu, danh sách 6 cùng danh sách 5 sẽ tự nhiên di truyền một bộ phận, không chịu bản thân khống chế, tuy mỗi một lần cũng sẽ không nhiều lắm, sẽ không ảnh hưởng đến thực lực bản thân, nhưng nếu số lượng con sinh ra đủ, thì vẫn có thể rút đi."
 
"Như vậy đứa nhỏ trời sinh đã có được linh cảm cao cùng năng lực phi phàm không hoàn thiện nhất định?" "Chính nghĩa" Audrey giật mình, rõ ràng nơi xuất phát của một đám người đặc thù nào đó.

"Người Treo Ngược" gật đầu:

"Đúng, bọn họ tương đương nửa danh sách 9, có được đặc tính cố định, nếu muốn trở thành người phi phàm, chỉ có thể lựa chọn con đường đối ứng, đương nhiên, người cùng loại cũng không phải là tuyệt đối xuất phát từ di truyền, còn có thể là được thần linh chiếu cố hoặc ác linh xâm thực, không hề thiếu nhân tố có thể tạo thành ảnh hưởng tương tự, còn nữa, con của cường giả danh sách cao, có lẽ sinh ra đã có danh sách 5, đây là số rất ít biện pháp có thể vượt cấp tăng lên mà lại không lo ngại mất khống chế."

"Thì ra là như thế..." Audrey hài lòng than thở.

Đối với cô mà nói, hiểu biết càng nhiều thần bí là chuyện càng thêm hưởng thụ so với được váy hoặc trang sức đẹp.

"Ma thuật sư" Furth cũng có hiểu ra, truy hỏi:

"Vậy người phi phàm danh sách 7, danh sách 8 cùng danh sách 9 thì sao?"

"Trên lý luận mà nói, đặc tính phi phàm của bọn họ có thể sẽ không di truyền cho đời sau, nhưng cái này cũng không tuyệt đối, nếu xuất hiện tình huống đặc tính phi phàm siêu lượng, thì cũng có tỷ lệ di truyền, nói cách khác, cô sinh con thì có thể hữu hiệu hạ xuống ma dược còn sót lại trong cơ thể, không, một có lẽ không thể thành công, ba bốn mới nắm chắc hơn."

Ba, bốn? Furth quả thực trợn mắt há hốc mồm.
 
Klein đã sớm từ trong nhật kí Russell biết được thường thức này, lúc này nhịn không được nghĩ tới một chuyện cười:

Tiểu thư "Ma thuật sư", về sau cô có thể nói với con của cô 'Con là đến để uống ma dược' !

Tuy nghe hiểu ý của ngài "Người Treo Ngược", sinh con thì gánh nặng có thể giảm bớt, nhưng một đứa nhỏ nhắm chừng phiền toái mười tháng, không, không chỉ, cũng không thể sinh ra rồi mặc kệ... Dưới tình huống nắm giữ cách sắm vai, cho dù tiếp sau trở nên gian nan, hai tháng cũng tuyệt đối có thể tiêu hóa một lần nữa, có lẽ còn không cần lâu như vậy, dù sao chỉ là danh sách ban đầu... Furth miễn cưỡng cười nói:

"Tôi rõ ràng, biện pháp tốt nhất vẫn là dựa vào sắm vai đến tiêu hóa." "Người Treo Ngược" Arges đưa ra trả lời khẳng định:
"Ở danh sách 7 trở xuống là như thế."

Đến tiếp sau muốn tiêu hóa là một năm rưỡi, hai năm ba năm, năm năm sáu năm, sinh con có lẽ là phương án càng đơn giản hơn... Anh ta bồi thêm một câu ở trong lòng.

Trường hợp im lặng vài giây, hai cô gái đều đang tiêu hóa tri thức vừa mới thu được.

Đây là lần đầu tiên họ biết, sinh con thì ra còn có công dụng như vậy.

Mà đối với "Mặt Trời" Dereck mà nói, đây đều là thường thức, cậu ta điều chỉnh tư thế ngồi rồi nói:

"Tôi lại bị an bài nhiệm vụ thăm dò."

"Thăm dò nơi nào?" "Người Treo Ngược" Arges nghiêng đầu hỏi.
 
"Vẫn là tòa thần miếu Đọa lạc tạo vật chủ bán hủy diệt nọ." Dereck không tính là nghiêm trọng trả lời.

Nghe lên có bố trí an toàn nhất định... "Chính nghĩa" Audrey không có nói xen vào.

"Người Treo Ngược" suy nghĩ hai giây rồi nói:

"Trưởng lão 'Người chăn cừu' còn ở trong địa lao?"

"Đúng vậy, lần thăm dò này từ 'Thủ tịch' suất lĩnh." "Mặt Trời" không giấu diếm gì.

"Như vậy, trình độ nguy hiểm hạ xuống rất nhiều so với lần trước, có thể thử một lần." "Người Treo Ngược" Arges lại nhịn không được liếc mắt nhìn ngài "Kẻ Khờ" một cái.

Không thể đọc được gì từ trong ánh mắt mơ hồ của đối phương anh ta tiếp tục nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Đây là khảo sát cuối cùng đối với cậu trước khi hoàn toàn giải trừ theo dõi.

"Trước đó cậu truyền ra tin tức, Amon cùng Đọa lạc tạo vật chủ là tử địch, bọn họ không tiếc bại lộ bản thân, cũng muốn phá hư mưu đồ đối phương. Lần này trong trước quá trình đến thần miếu Đọa lạc tạo vật chủ thăm dò, chỉ cần cậu không biểu lộ ra dị thường, 'Nghị sự đoàn sáu người' cơ bản đã có thể nhận định, cậu không hề bị Amon ảnh hưởng."

Ngài "Người Treo Ngược" thực sự kinh nghiệm, thật giống như anh ta đang mưu tính lần hành động này vậy... "Mặt Trời" Dereck nhớ kỹ, chuyển hỏi:
 
"Trừ bỏ điểm này, tôi còn cần chú ý cái gì?"

Trên cùng bàn dài đồng xanh, "Kẻ Khờ" im lặng quan sát mở miệng: "Máu thịt, lời vô nghĩa."
Klein chỉ đưa ra hai câu này, còn lại để cho các thành viên hội Tarot tự lĩnh ngộ.

Đây là phong phạm nhân vật lớn.

"Người Treo Ngược" tập trung suy tư vài giây, nói với "Mặt Trời" vừa cảm ơn ngài "Kẻ Khờ":

"Cụ thể mà nói chính là, không nên nhìn đừng nhìn, không nên nghe đừng nghe, không nên ăn đừng ăn, không nên tiếp xúc đừng tiếp xúc."

"Cái nào thuộc về không nên nhìn không nên nghe?" "Mặt Trời" Dereck khó hiểu hỏi.

"Người Treo Ngược" trầm giọng nói:

"Sau khi tiến vào thần miếu, toàn bộ đều thuộc về danh sách này." "Vậy tôi nên thăm dò thế nào đây?" Dereck ngạc nhiên hỏi lại. "Người Treo Ngược" hắc một tiếng:
"Không phải còn có đội viên khác sao? Không phải còn có 'Thủ tịch' sao?"

Quả nhiên là phong cách ngài "Người Treo Ngược"... "Chính nghĩa" Audrey theo bản năng muốn đưa tay che mặt, nhưng giáo dục cùng thói quen khắc vào trong xương cốt làm cho cô biết động tác như vậy cũng
 
không tao nhã, vì thế mạnh mẽ thay đổi con đường, vuốt những sợi tóc rủ xuống, mang chúng vén ra sau tai.

"..." "Mặt Trời" Dereck thấy có chút không thể tiếp thu phương pháp như vậy.

Chú ý tới phản ứng của cậu ta, "Người Treo Ngược" Arges thầm mắng một tiếng rồi nói:

"Ý của tôi là, cậu nghe theo mệnh lệnh của 'Thủ tịch', chỉ làm những chuyện ông ta bảo cậu làm, thời điểm còn lại, tuyệt đối không tự mình quyết định."

"Tôi rõ ràng, cảm ơn anh, ngài 'Người Treo Ngược'!" "Mặt Trời" nháy mắt trở nên thoải mái.

Hô, Arges thở hắt ra, quay đầu nhìn về phía cô gái đối diện:

"Tiểu thư 'Chính nghĩa', tôi muốn biết sau khi công tước Negan bỏ mình, biến hóa cục diện chính trị của Backlund."
Audrey nhớ lại tin tức gần đây trực tiếp hoặc gián tiếp nghe được: "Công tước Negan tử vong làm cho thượng nghị viện xuất hiện phân
liệt, tuy con trai trưởng của ông ta được sắp xếp kế thừa tước vị, trở thành nghị viên thượng viện, nhưng uy vọng không đủ để bình ổn phân tranh.

"Gần mười vị nghị viên thượng viện liên danh đề nghị, để cho quý tộc mới nhận được tước vị cũng có cơ hội được đến ghế nghị sĩ cố định.

"Đơn giản mà nói chính là, để cho những người thông qua quyên tiền chính trị, từ hiến tặng thiện, cùng mua thổ địa tương ứng mà được sắc phong làm quý tộc này có thể trở thành nghị viên thượng viện."
 
Nghe đến đó, "Người Treo Ngược" Arges nở nụ cười nói:

"Các gia tộc quý tộc có được lịch sử nhất định không phải khinh bỉ nhất cái loại dựa vào con đường không bình thường mà được sắc phong này sao? Kiêu ngạo lớn nhất vinh quang cuối cùng của bọn họ không phải có thể thừa kế, cố định ghế nghị sĩ thượng viện sao?"

Không có để ý đến "Người Treo Ngược" trong lơ đãng mang theo trào phúng, "Chính nghĩa" Audrey bình tĩnh giải thích:

"Khi anh có nợ nần mấy vạn bảng, mấy chục vạn bảng, thậm chí càng nhiều hơn, anh cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự."

Thiếu tiền đối với rất nhiều quý tộc mà nói, không phải uy hiếp trí mạng, nhưng đối phương có thể đến toà án đề nghị dùng thổ địa của bọn họ gán nợ, mà sau khi không có mức thổ địa thấp nhất cần cho tước vị, thân phận quý tộc của bọn họ sẽ lung lay sắp đổ.

"Sau đó thì sao?" "Người Treo Ngược" Arges không lằng nhằng ở vấn đề vừa rồi.

Audrey miêu tả đại khái:

"Tranh chấp như vậy làm cho rất nhiều chương trình nghị sự bị gác lại, bao gồm các hạng mục như đề cao thù lao công nhân, cải thiện thời gian lao động cùng chỉnh sửa “Tế bần pháp”, làm cho người ta vui mừng là, cuộc thi nhân viên chính phủ tập trung vẫn đang vững bước đẩy mạnh, không có đình chỉ, điều tra đối với tình huống ô nhiễm không khí của Backlund vẫn đang tiếp tục."

"Trong khoảng thời gian ngắn, không có chiến tranh..." "Người Treo Ngược" nói nhỏ một câu, chuyển sang trao đổi tình huống cùng thành viên khác.
 
Klein lo lắng ở trong nhà vệ sinh lâu sẽ dẫn người hoài nghi ở lúc bọn họ hơi tạm dừng, tuyên bố hội Tarot lần này chấm dứt.

...

Trở lại phòng, Audrey không nóng lòng đứng dậy, trước im lặng sắp xếp lại những việc mình cần làm sau đó.

Cô nhìn tấm kính trước mặt, thưởng thức vật phẩm trang sức trên vành tai, cười nhẹ một tiếng, lẩm bẩm không tiếng động:

"Buổi chiều ngày mai còn có chương trình tâm lý học, có thể nói cho tiểu thư Islam, mình ở một tụ hội người phi phàm gặp người cần mua da người đặc tính u ảnh, hắn hứa hẹn đưa ra thù lao rất dày, không biết Hội Tâm lý luyện kim có hứng thú hay không...

"Còn nữa, nhật kí Russell cùng phối phương 'Phong quyến giả' là không thể quên...

"Ừm, nhanh chóng sưu tập tài liệu 'Bác sĩ tâm lý', Audrey, ngươi không thể nhàn hạ! Susie đã danh sách 8, không thể bị nó đuổi theo!"

...

Furth thong thả qua lại ở trong phòng vài bước, rốt cuộc hạ quyết tâm, kéo ra ghế dựa.

Cô lấy ra giấy viết thư cùng bút máy, sắp xếp gần một phút, bắt đầu viết thư cho Dorian Gray.

Cô miêu tả ngẫu nhiên biết được nhu cầu da người đặc tính u ảnh cùng phối phương ma dược "Phong quyến giả", biểu đạt hiếu kỳ của bản thân đối với bút ký Russell.
 
...

Thủ phủ quần đảo Roth, thành phố Khẳng Khái.

Arges Wilson đi ra khách sạn, bước về phía một chợ giao dịch ngầm. Mục tiêu của anh ta là tóc Naga biển sâu.
Nếu nơi đó có da người đặc tính u ảnh, anh ta cũng sẽ không bỏ qua.

...

Thiếu tiền mà... Klein ngồi ở trong phòng khách, lại than thở một tiếng.

Anh còn thiếu không ít tiền mặt mới có thể cam đoan sau đó khi có manh mối da người đặc tính u ảnh, là có thể mua lấy.

Klein suy nghĩ thật lâu, suy xét có nên tìm con đường khác mang đặc tính phi phàm "Kẻ thẩm vấn" lưu lại bán đi hay không, không chờ đợi tiểu thư Hugh có tiền nữa.

Không biết qua bao lâu, tiếng chuông cửa đinh đinh đang đang phá vỡ im lặng của buổi chiều.
 

Chương 444: Biểu diễn một người

Chương 444: Biểu diễn một người

Người đến là một người nam mặc đồng phục phát thư màu xanh lục, ông ta cười cười lấy lòng đối với Klein:

"Là ngài Sherlock Moriarty sao?"

"Đúng." Klein mơ hồ đoán được ý đồ đến của đối phương.

Người đến lúc này nâng tay phải lên, đưa đến một sự vật lớn bằng bàn tay được quấn vải đen xung quanh:

"Đồ của ngài, phiền toái ký nhận một chút." Klein cố ý biểu lộ ra nghi hoặc của bản thân:
"Bình thường không phải nên đưa cho tôi một tờ phiếu, để cho tôi tự mình đi bưu cục lĩnh sao?"

Hệ thống bưu chính vương quốc Ruen phục chế hoàn mỹ Intis, ngay cả khuyết điểm cũng sao chép không ít, phàm là bưu kiện không thể trực tiếp nhét vào hộp thư báo, mặc kệ là cái gì, bọn họ đều chỉ đưa "giấy lấy đồ", để cho người nhận đồ tự mình đi lấy.

"... Ha ha, bởi vì có vẻ quý giá, cho nên phải tự mình đưa đến tận tay ngài." Người phát thư nọ ngẩn ra một chút rồi nói.
 
Xem ra cậu không đủ chuyên nghiệp, không phải người phát thư chân chính... Klein cũng không hỏi nhiều, tiếp nhận cái hộp, lấy bút máy xoát xoát xoát ký nhận.

Đóng lại cửa lớn, trở lại phòng khách, anh không nóng lòng mở hộp, mà lấy ra đồng xu, như ảo thuật tung nó lên không trung.

Bốp!

Klein tiếp lấy đồng xu, cúi đầu nhìn là hình người hay là số.

Mặt số hướng lên, tỏ vẻ phủ định, không có nguy hiểm tiềm tàng... Klein khẽ gật đầu, thu hồi đồng xu, sờ sờ người giấy ở trong túi, thật cẩn thận gỡ hộp ra.

Sau khi từng tầng vải đen được mở ra, sự vật bên trong rõ ràng hiện ra ở trong mắt của anh, phân biệt là đồng hồ bỏ túi màu vàng nhạt, hoa văn thanh lịch, khăn tay nhiễm máu đỏ sậm, buộc cùng với bảy tám sợ tóc quăn màu nâu cùng một xấp ghi chép.

Vật phẩm tùy thân, tóc, máu thịt, ghi chép hằng ngày của Talim, toàn bộ đều đủ... Vương tử Edsack hiệu suất làm việc rất cao, lúc này còn chưa tới buổi tối... Klein nhìn mấy thứ đặt ở trên bàn trà, bỗng nhiên cảm thấy giờ này khắc này có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chăm chú vào mình.

Một gia tộc thiên sứ xa xưa, đã truyền thừa hơn hai ngàn năm, nội tình tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, cuốn vào đấu đá vương thất thật sự là bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào đều có khả năng bị nghiền thành vụn phấn... Có lẽ mình hiện tại đã bị theo dõi... Mình phải biểu hiện đủ bình thường, đủ vô dụng, mới có thể cam đoan bản thân an toàn... Klein đã sớm nghĩ nên làm như thế nào, không chút hoang mang kiểm tra đồng hồ bỏ túi, khăn tay cùng tóc.
 
Trong quá trình này, linh tính trực giác của anh cũng không có cho cảnh báo gì, không ngăn cản anh tiến hành bói toán.

Sau khi hơi an tâm, Klein ngay ở trong phòng khách, rút ra giấy viết, cầm lấy bút máy, viết xuống câu bói toán:

"Nguyên nhân chân chính Talim Dumont chết."

Anh biểu hiện thoải mái mà bằng phẳng, tựa như không cảm thấy lúc này bị theo dõi.

Cầm lấy tóc cùng khăn tay, Klein vừa đọc thầm câu bói toán, vừa tựa lưng ra sô pha, đôi mắt chuyển sâu tiến nhập minh tưởng.

Sau bảy lần, anh đi vào thế giới cảnh trong mơ, thấy đại sảnh câu lạc bộ Craig quen thuộc.

Lập tức, anh lại thấy Talim Dumont ôm chặt vị trí trái tim, vẻ mặt vặn vẹo rồi ngã xuống.

"Gợi ý như vậy cho thấy, Talim quả thật chết bởi đột nhiên phát bệnh trái..." Klein mở to mắt, nhỏ giọng tự nói một câu.

Anh nhíu mày, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, khó hiểu cùng suy tư.

Anh dùng câu bói toán khác nhau lặp lại thử vài lần, thu được kết quả giống nhau.

Anh đứng dậy thong thả bước đi, tới tới lui lui vài lần.

Anh nắm tay đánh vào đầu mình, tựa như đang phẫn nộ bản thân tiêu chuẩn không đủ, không có cách nào giúp bạn truy tra ra hung phạm.
 
Cuối cùng, anh nản lòng ngồi xuống, bất động thật lâu, giống như một pho tượng đá ở trong căn phòng tối tăm.

Nhắm chừng, không thể dùng lực quá manh... Nếu không có người theo dõi, mình vừa rồi chính là đang đấu trí so dũng với không khí... Klein lắc đầu tự giễu, đứng dậy đi hướng nhà bếp.

Sau bữa tối, anh tựa như phấn chấn tinh thần trở lại, cẩn thận ghi lại nội dung ở trên xấp ghi chép, cái này bao gồm ngày Talim tử vong cùng mấy ngày trước đó đã làm việc gì, gặp người nào.

Trong nhà, trang viên Red Rose, câu lạc bộ Craig, phủ đệ tử tước Conrad... Không có chỗ nào dị thường... Klein cầm lấy bút máy, vẽ nhiều vòng tròn, đánh dấu ra mục tiêu những nơi đến cùng hỏi thăm mấy ngày kế tiếp.

Làm xong tất cả cái này, anh thở thật dài, như không có tin tưởng gì thu thập vật phẩm, rửa mặt đi ngủ.

Nửa đêm trăng đỏ bị tầng mây che lấp, Klein đột nhiên mở to mắt, tỉnh
lại.

Anh xoay người xuống giường, chậm rãi mở cửa, tiến vào nhà vệ sinh cách vách, dùng người giấy thế thân che dấu bản thể.

Đi nghịch bốn bước, anh đi vào phía trên sương mù xám, ngồi ở vị trí thuộc về "Kẻ Khờ".

Ánh mắt anh đã trở nên thanh minh, không hề có suy sút, uể oải, bi quan vân vân.

Sau đó, Klein từ túi trong của áo ngủ lấy ra hình chiếu khăn tay nhiễm máu.
 
Thời điểm trước đó thu thập vật phẩm, đã mượn dùng năng lực phi phàm "Ma thuật sư", mang tay khăn ẩn nấp rút ra, giấu ở trên người!

Hít vào một hơi, Klein thể hiện ra giấy bút, viết xuống câu bói toán không có khác gì lúc ban đầu:

"Nguyên nhân chân chính Talim Dumont chết."

Sau khi thể xác và tinh thần bình tĩnh mà an hòa đọc thầm bảy lần, anh cầm tờ giấy cùng khăn tay, dựa ra sau, ở trong cung điện xa xưa yên tĩnh trống trải ngủ thiếp đi.

Trong thế giới xam xám, rời rạc, hư ảo, Klein thấy hình ảnh hoàn toàn khác với trước đó.

Hiện ra ở trong mắt anh là một con rối gỗ lớn bằng bàn tay như tùy tay điêu khắc thành, đầy đủ mắt, mũi cùng miệng.

Trên người rối gỗ này có vài giọt máu đỏ sậm, làm cho nó nhiễm lên một chút sắc thái yêu dị.

Một bàn tay đưa lại, làn da trắng nõn nhẵn nhụi bóng loáng, năm ngón tay thon dài, xương thịt đều đặn.

Làm cho người ta chú ý nhất là, phía trên ngón út của bàn tay này mang một cái nhẫn khảm ngọc bích, tạo hình rất khác biệt.

Bốp!

Ngón trỏ của bàn tay lượn lờ ngọn lửa đen hư ảo, điểm ở vị trí trái tim rối gỗ.

Trong im lặng, hình ảnh thoát phá, Klein tỉnh dậy từ trong cảnh trong mơ.
 
Anh ban đầu phán đoán không có sai, Talim quả thật chết bởi nguyền rủa!

Nhưng vấn đề ở chỗ, đã thu được hình ảnh nguyền rủa kia, vì sao không có thể hiện ra toàn cảnh? Không gian thần bí phía trên sương mù xám này là có thể bài trừ quấy nhiễu... Klein nhất thời có chút nghi hoặc.

Bình thường mà nói, được gợi ý quá trừu tượng, rất dễ dàng đọc lầm, là vấn đề của trình độ bói toán của anh có hạn, là vấn đề muốn bói toán chuyện có độ khó khăn quá cao, không quan hệ đến sương mù xám, có thể lý giải, nhưng vừa rồi rõ ràng đã thể hiện rõ ràng ra cảnh tượng trước sau chú sát, lại chỉ cực hạn ở bộ phận rất nhỏ, không có cung cấp gợi ý tương đối hữu hiệu, làm cho người ta khó hiểu.

Trước kia... có tình huống cùng loại hay không? Klein từ trong kinh nghiệm của bản thân đào bới ra nguyên nhân.

Đột nhiên, anh chợt ngồi thẳng, nhớ tới trải qua tương tự.

Ở Tingen, khi anh bói toán nguyên nhân chân chính sau lưng vài lần trùng hợp, có xuất hiện tình huống cùng loại!

Anh rõ ràng thấy ngôi nhà có ống khói đỏ, nhưng không cách nào chạm đến Ince Zangwill cùng vật phong ấn "0—08" ở trong căn nhà!

Cái này, là thứ gì đó ở tầng vật phong ấn cấp "0" hoặc lực lượng gì đó đối kháng với sương mù xám? Klein chợt nheo mắt lại.

Không, không nhất định, còn có không ít khả năng, lại xác nhận một chút! Anh cố gắng bình phục tâm tình.

Về phần xác nhận như thế nào, không làm khó được anh có kinh nghiệm phong phú, phương pháp rất đơn giản, đó chính là lại làm một lần bói toán
 
tương tự.

Nếu thu được hình ảnh gợi ý không thay đổi, vậy cho thấy sự việc không quá đáng sợ, nếu bói toán không thành công, thuyết minh mục tiêu hoặc thứ bên cạnh mục tiêu có thể ở một mức độ nào đó đối kháng với sương mù xám, tựa như "0—08" vậy!

Hít một hơi thật sâu, Klein vẻ mặt bình thản lặp lại câu bói toán trước
đó.

"Nguyên nhân chân chính Talim Dumont chết."

...

Anh dựa vào ghế dựa, thấp giọng tụng niệm, đôi mắt dần dần chuyển sâu.

Trong cảnh trong mơ, anh chứng kiến là một mảng sương mù xám mông lung, thoát phá, không còn rối gỗ cùng ngón tay nữa.

Xoát!

Klein ngồi thẳng lưng, vẻ mặt cực kỳ chăm chú.

Talim đến cùng đã liên lụy đến sự việc gì? Anh nhíu mày tự nói một câu.

Kế tiếp nên làm thế nào, anh không nghi vấn nữa, đó chính là lãn công tiêu cực, qua loa cho xong chuyện, trước qua mắt vương tử Edsack một hồi, rồi nói anh quả thật không điều tra ra chân tướng.

Hô, thế giới này thực đáng sợ, không nghĩ tới sẽ tiếp xúc đến thứ gì đó cực kỳ khủng bố... Klein thầm than một câu, không dám dừng lại, nhanh quay trở về nhà vệ sinh ở hiện thực.
 
...

Chín giờ sáng thứ ba, nghĩa trang Crown.

Klein mặc sơmi đen, ghi lê đen cùng áo khoác len màu đen, cầm hoa tươi tiêu phí 12 saule mua, đứng ở rìa đám người, vẻ mặt trầm ngưng nhìn quan tài Talim Dumont được nâng lại, nhận an hồn, chôn vào trong lòng đất từng chút một.

Trong quá trình này, mẹ của Talim mắt sưng đỏ, vài lần muốn mở miệng, lại khóc không thành tiếng, cha của ông ta tóc hoa râm, vẻ mặt tiều tụy, chỉ đứng đã có chút cảm giác run rẩy.
Cảnh tượng ánh vào con ngươi, Klein hơi ngửa đầu, nhắm hai mắt lại. Chờ người tham gia lễ tang lần lượt rời khỏi, anh mới đi qua, cúi người,
mang hoa tươi thuần trắng trong tay đặt ở trên đống hoa. Thực xin lỗi... Anh yên lặng nói một câu ở trong lòng.
Đứng thẳng người, lui sang một bên, khi chuẩn bị rời khỏi, Klein phát hiện phóng viên Mike cùng bác sĩ ngoại khoa Alan cũng lại đây.

"Thật sự là làm cho người ta tiếc nuối, tôi hoàn toàn không ngờ Talim thế mà, thế mà sẽ, ài..." Mike vẻ mặt đau đớn, không thể nói hết lời.

Alan vẫn nhất quán lạnh lùng tháo mắt kính xuống, xoa xoa khóe mắt, thấp giọng thở dài nói:

"Anh ta là một người nhiệt tình, không nên có kết cục như vậy."

"Đúng vậy, anh ta vốn có hi vọng thoát khỏi thanh danh xấu mà ông của anh ta lưu lại." Klein phụ họa một câu.
 
Đúng lúc này, anh thấy một bóng người mặc váy đen rất dày, mang mạng che mặt đi tới phía trước phần mộ Talim, trong tay cũng cầm một bó hoa màu trắng.

Klein không để ý cho lắm dời đi tầm mắt, chỉ còn dư quang nhìn sang bên này.

Cô gái kia cúi người đặt hoa, lộ ra bàn tay trái mang bao tay ren màu đen.

Vị trí ngón út của tay trái cô ta, một viên bảo thạch màu lam mở hồ hiện
thuân lợi hệ thống xhcn lớn mạnh, phong trào giải phóng dân tôck, pt hòa bình dân chủ lên cao mạnh mẽ, miền Bắc được giải phóng ... đi lên cnxh, ý chí độc lập nhân dân từ B-N
khó khắn ĐQmỹ với âm mưu bá chủ toàn cầu, sự xuất hiện của chiến tranh lạnh chạy đua vũ trang giữa 2 phe
Đất nước tạm thời bị chia cắt làm 2 miền
Sau nhiều lùm xùm, Đồng Nai đã cho phép chuyển nhượng 2.305 thửa đất tại dự án Gem Sky World của Đất Xanh ở huyện Long Thành.

Sở Tài nguyên và Môi trường Đồng Nai vừa thông báo 2.305 thửa đất tại dự án Khu dân cư tại xã Long Đức, huyện Long Thành của Công ty cổ phần Kinh doanh Bất động sản Hà An đủ điều kiện chuyển nhượng. Dự án này có tên thương mại là Gem Sky World, diện tích hơn 90 ha, được chia làm 8 phân khu với hơn 4.000 sản phẩm gồm đất nền và nhà liền kề, biệt thự. Còn Công ty Hà An là thành viên của Tập đoàn Đất Xanh trúng đấu giá dự án này năm 2019 với giá hơn 3.000 tỷ đồng. Dự án có tổng vốn đầu tư hơn 5.700 tỷ đồng.

Các thửa đất được chuyển nhượng đợt này chủ yếu có diện tích 100 m2 và đều đã có giấy chứng nhận quyền sử dụng đất. Một số lô lớn hơn có diện tích khoảng 150 m2.

Tháng trước, Sở Tài nguyên và Môi trường Đồng Nai và các đơn vị liên quan đã kiểm tra hiện trạng sử dụng đất, công trình đã xây dựng tại dự án này. Theo đó, đến nay, toàn bộ hệ thống hạ tầng kỹ thuật đã được kiểm tra, nghiệm thu theo quy định.

Chủ đầu tư hoàn thành 11/11 hạng mục công viên cây xanh, trường liên cấp 1-2 đã đi vào hoạt động. Còn hai trường mầm non và trạm y tế, một công trình trung tâm thương mại đã xây dựng phần thô, tiếp tục hoàn thiện để đưa vào sử dụng. Chủ đầu tư cam kết đưa hai trường mầm non vận hành trước 20/4/2024, trạm y tế, trung tâm thương mại trước 30/4/2024.

Đầu tháng này, dựa trên kiến nghị của Sở Xây dựng, UBND tỉnh Đồng Nai đã phạt công ty Hà An 900 triệu đồng do huy động vốn sai.

Sở Xây dựng kiến nghị UBND tỉnh phạt chủ dự án khu dân cư Gem Sky World 900 triệu đồng do huy động vốn sai. Phía doanh nghiệp cho biết sẽ khắc phục hậu quả, hoàn trả phần vốn đã huy động không đúng quy định trong thời gian 360 ngày. Trước đó hồi tháng 8, Đồng Nai cũng yêu cầu chủ đầu tư Gem Sky World đối thoại trực tiếp để xử lý yêu cầu của khách hàng mua đất nền tại dự án.
Tôi muốn đổi sàn gạch sang vật liệu khác để khi vui chơi con không bị trơn trượt và lạnh chân.

Gia đình tôi ở nhà mặt đất, ba tầng, khu vực Hà Đông, Hà Nội. Cả ba tầng của căn nhà được chủ đầu tư lát bằng gạch. Tầng 2 và 3 là nơi con tôi thường xuyên vui chơi nên tôi muốn đổi vật liệu lát sàn để đỡ trơn trượt và lạnh chân.

Tôi đang tìm hiểu ba loại sàn là sàn gỗ công nghiệp, sàn nhựa và sàn đá thạch anh vân gỗ. Mức giá ba loại trên chênh lệch không nhiều trong đó sàn nhựa rẻ nhất. Tuy nhiên, tôi thiên về sàn thạch anh nhập khẩu Đức vì thấy sàn có khả năng chống nước tốt hơn, cũng có vân gỗ như sàn gỗ, được bảo hành 30 năm.

Mong độc giả kinh nghiệm tư vấn tôi nên chọn loại sàn nào!
Thay vì ở thuê, chuyên gia khuyên nên mua căn hộ riêng, rồi vay thêm tiền để xây nhà cho thuê trên đất trống nhằm tạo thu nhập thụ động.

Tôi 35 tuổi, có gia đình hai con nhỏ đang học tiểu học, sinh sống tại quận Nam Từ Liêm (Hà Nội). Tôi đang làm công ăn lương, tổng thu nhập khoảng 30 triệu đồng, không vay nợ, không phải trợ cấp cho ai.

Chồng tôi có mảnh đất lớn để trống trong ngõ được thừa kế lại, không có nhà ở. Gia đình tôi đang đi thuê căn hộ chung cư, giá thuê khoảng 8,5 triệu đồng mỗi tháng. Riêng tôi hiện có mảnh đất riêng 45 m2 tại khu vực Nam Từ Liêm, mặt đường ngõ lớn (hai làn ôtô tránh nhau), đang cho thuê được 5 triệu đồng mỗi tháng.

Tôi có vốn 3 tỷ đồng và muốn đầu tư mảnh đất trống kể trên. Hai phương án chúng tôi đang cân nhắc như sau.

Phương án thứ nhất là mua căn hộ chung cư khoảng 2 tỷ đồng để ổn định nơi ở. 1 tỷ còn lại chờ tích lũy thêm, cộng đi vay thêm khoảng 1 tỷ để đầu tư xây nhà 5 tầng cho thuê trên mảnh đất 45 m2, tạo nguồn thu nhập thụ động. Với mặt bằng giá cho thuê hiện tại, tiền cho thuê sẽ thu được khoảng 20 triệu đồng mỗi tháng.

Phương án thứ hai là dồn toàn bộ tiền để xây nhà trên mảnh đất 45 m2 kia, vừa để ở, vừa cho thuê. Tuy nhiên tôi lại không thích ở mặt đường và nơi đông đúc nên thích ở chung cư hơn.

Xin cho tôi lời khuyên về phương án tối ưu cho mình. Cảm ơn chuyên gia và báo
Lo ngại về an ninh quốc gia và nguy cơ hàng chục nghìn người Palestine định cư lâu dài ở Ai Cập khiến nước này ngần ngại mở cửa biên giới với Gaza.

Sau cuộc đột kích của Hamas đầu tháng này, Israel đóng các cửa khẩu biên giới với Gaza và áp lệnh "phong tỏa hoàn toàn" khu vực, ngừng cung cấp nhiên liệu, điện và nước sạch. Cửa khẩu Rafah giữa Gaza và Ai Cập, nằm cuối phía nam Dải Gaza, là cửa khẩu đường bộ duy nhất của dải đất không do Israel kiểm soát.

Do vậy, đây là con đường tiếp tế duy nhất cho khu vực, sau khi Israel thông báo họ sẽ không ngăn chặn các đoàn xe chở hàng viện trợ vào Gaza qua lối đi này. Ai Cập trước đó đóng cửa khẩu Rafah, ngăn đoàn xe cứu trợ đi qua vì lo sợ nguy cơ bị Israel không kích.

Đây cũng là lối thoát khả thi duy nhất cho hàng trăm nghìn người Palestine đang sống trong cảnh khổ sở ở Dải Gaza. Ai Cập đang chịu áp lực lớn liên quan vấn đề cho phép người tị nạn vượt qua biên giới để thoát khỏi cuộc xung đột Israel - Hamas. Song với Cairo, mở cửa biên giới là một vấn đề rất khó khăn.
Ai Cập có vai trò đặc biệt với Hamas khi từng làm trung gian hòa giải trong các cuộc xung đột của nhóm với Israel, đồng thời giúp kiềm chế nhóm vũ trang Palestine trong những năm qua bằng cách kiểm soát chặt chẽ hàng hóa đi qua cửa khẩu Rafah.

Tuy nhiên, khi chiến sự Israel - Hamas bùng phát, Ai Cập đã nhanh chóng đóng cửa khẩu này, khi họ chịu áp lực lớn từ Israel cũng như không muốn lửa xung đột ở Gaza lan sang lãnh thổ của mình.

Giới chức Ai Cập ngày 15/10 thông báo cho phép các công dân Mỹ từ Gaza đi qua cửa khẩu. Theo kế hoạch sơ bộ, công dân Mỹ là nhóm đầu tiên được phép từ Gaza vào Ai Cập, sau đó là công dân các nước phương Tây khác. Nhóm thứ ba là nhân viên Liên Hợp Quốc, nhân viên cứu trợ. Lao động nước ngoài làm việc ở Dải Gaza là nhóm cuối cùng.

Tuy nhiên, Tổng thống Ai Cập Abdel Fattah Al Sisi nói rõ Cairo không chấp nhận dòng người tị nạn lớn từ Gaza vào nước này. Ông lo ngại điều đó có thể tạo ra cuộc khủng hoảng tị nạn, dẫn tới mối đe dọa an ninh đối với Ai Cập.
Áp lực tiếp nhận người tị nạn từ Gaza xuất hiện trong bối cảnh nền kinh tế Ai Cập phải vật lộn với giá lương thực tăng cao, tiền tệ mất giá và chỉ trích ngày càng tăng với Tổng thống Sisi, người sắp đối mặt với cuộc bầu cử vào tháng 12.

Bởi vậy, Ai Cập kiên quyết phản đối ý tưởng cho phép hàng chục nghìn người Palestine vào nước này. Năm 1948, sau khi nhà nước Israel thành lập, hàng chục nghìn người Palestine đã tràn vào thị trấn Rafah của Ai Cập, biến đây thành trại tị nạn.

"Ai Cập có quyền lo lắng về nguy cơ người Palestine không thể trở về Gaza. Thật vô lý khi Israel, cường quốc chịu trách nhiệm về Dải Gaza, nói rằng Ai Cập phải mở cửa biên giới", H.A. Hellyer, chuyên gia an ninh khu vực Trung Đông tại Viện Nghiên cứu Quốc phòng và An ninh Hoàng gia Anh (RUSI), nói.

Mối lo ngại khác của Ai Cập là an ninh quốc gia. Họ cho rằng mở cửa biên giới sẽ làm tăng khả năng các nhóm cực đoan hơn Hamas tràn vào bán đảo Sinai mà Cairo đã nỗ lực bảo vệ trong thập kỷ qua.

Sau cuộc đánh bom tự sát khiến ít nhất 30 lính thiệt mạng tại trạm kiểm soát biên phòng năm 2014, giới chức Ai Cập đã quyết định thiết lập vùng đệm an ninh chạy dọc biên giới với Gaza nhằm ngăn chặn sự xâm nhập của các tay súng từ bên kia biên giới.

Để ngăn dòng người tràn vào từ Gaza, giới chức Ai Cập thiết lập thêm hàng rào an ninh cho vùng đệm. Họ đóng cửa hoàn toàn Al Arish, thành phố cảng cách Rafah khoảng một giờ lái xe.

Quan chức Ai Cập cũng thảo luận về giới hạn số lượng người Palestine vào nước này ở mức 100.000 người, để có thể quản lý trong các khu vực hạn chế. Các khu lều trại đang được dựng ở Rafah và Sheikh Zuwayed để chuẩn bị cho kịch bản này.
Một số nhà phân tích cảnh báo những nhóm cực đoan từ Gaza khi xâm nhập vào Ai Cập qua dòng người tị nạn có thể tăng cường chiêu mộ người sơ tán, gây nhiều rủi ro cho Cairo.

"Nếu các phe phái Palestine có thể xây dựng tiềm lực quân sự đáng kể ở Gaza, hãy tưởng tượng họ có thể làm gì với khu vực biên giới rộng lớn hơn ở Sinai. Họ có thể củng cố lực lượng và quay lại tấn công Israel. Khi đó Tel Aviv sẽ chiến đấu với họ trên lãnh thổ Sinai", Mohannad Sabry, thành viên Khoa Nghiên cứu Quốc phòng tại Đại học King’s College ở London, nói.

Tổng thống Sisi đã so sánh tình hình ở Ai Cập hiện nay với ngôi nhà đơn độc giữa khu phố bị cháy. "Tất nhiên chúng tôi cảm thông với họ. Nhưng chúng tôi cũng phải luôn giữ đầu óc tỉnh táo để đảm bảo hòa bình và an toàn theo cách không khiến chúng tôi phải trả giá đắt", ông nói.
Lầu Năm Góc điều động các hệ thống tên lửa phòng không đến Trung Đông và đặt nhiều đơn vị vào trạng thái sẵn sàng triển khai.

"Sau cuộc thảo luận chi tiết với Tổng thống Joe Biden về tình hình leo thang do Iran và các lực lượng ủy nhiệm tiến hành ở Trung Đông gần đây, tôi đã chỉ đạo thực hiện hàng loạt biện pháp bổ sung để củng cố trạng thái sẵn sàng của quân đội Mỹ tại khu vực", Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Lloyd Austin cho biết trong thông cáo hôm nay.

Ông Austin lệnh cho nhiều đơn vị quân đội chuyển sang trạng thái sẵn sàng triển khai, nhưng không tiết lộ con số và thành phần cụ thể. Lầu Năm Góc cùng ngày thông báo điều động một hệ thống Phòng thủ tầm cao giai đoạn cuối (THAAD) và nhiều tiểu đoàn phòng không Patriot đến Trung Đông.

"Những biện pháp này sẽ tăng cường nỗ lực răn đe tại khu vực, mở rộng khả năng bảo vệ lực lượng Mỹ và hỗ trợ hoạt động phòng thủ của Israel", Bộ trưởng Austin cho hay.
Mỹ đang tăng cường cảnh giác với những nhóm dân quân thân Iran tại Trung Đông, giữa lúc căng thẳng khu vực leo thang do xung đột Israel - Hamas. Các căn cứ Mỹ tại Iraq đã hứng chịu nhiều vụ tấn công bằng rocket và máy bay không người lái (UAV) tự sát những ngày qua, gây hư hại khí tài và làm một số lính Mỹ bị thương, nghi chấn động não.

Chính quyền Tổng thống Biden hồi năm 2021 rút nhiều hệ thống phòng không khỏi Trung Đông do căng thẳng với Iran hạ nhiệt.

THAAD được Mỹ phát triển từ năm 1987 để bắn hạ các tên lửa đạn đạo tầm ngắn và tầm trung ở giai đoạn cuối khi chúng đang lao xuống mục tiêu. Đạn đánh chặn của hệ thống này không chứa thuốc nổ mà sử dụng động năng để diệt tên lửa đối phương, giảm thiểu nguy cơ kích nổ đầu đạn hạt nhân gắn trên đó.

Hệ thống này có độ tin cậy khá thấp trong giai đoạn thử nghiệm ban đầu, nhưng đã dần hoàn thiện. Quân đội Mỹ đưa THAAD vào biên chế năm 2008, hiện được Mỹ triển khai thường trực tại khu vực Thái Bình Dương và lãnh thổ Hàn Quốc.
"Quả cây trưởng giả giá chừng 600 đến 700 bảng, máu kính long không vượt qua 100 bảng, cụ thể bao nhiêu, tôi không nhớ rõ."

Cậu ta đưa ra chi tiết giá gốc của người bán, sau đó thản nhiên bổ sung:
 
"Nhưng cô phải trả thêm cho tôi 50 bảng, không, 100 bảng thù lao, cô phải biết, tôi phải gánh vác phiêu lưu, lãng phí thời gian."

Đây là phương thức Emlyn học được từ chỗ Sherlock Moriarty, cậu cảm thấy cái này thực hợp lý, bởi vì người trung gian cũng cần thù lao!

"Thành giao!" Đối phương vừa dứt lời, Audrey đã sảng khoái lựa chọn chấp nhận.

Cô biết loại chuyện này có thể trả giá, nhưng cảm thấy không cần thiết, sợ bởi vậy chọc giận đối phương, để cho giao dịch thất bại.
 

Chương 492: Hội Tarot trưởng thành (2)

Chương 492: Hội Tarot trưởng thành (2)

Với mình mà nói, quan trọng nhất chính là tấn thăng danh sách 7... Đại đế Russell có nói qua, vấn đề có thể sử dụng tiền để giải quyết đều không là vấn đề... Tâm tình trầm ngưng của Audrey gần nhất có chút chuyển tốt.

Sau vũ hội năm mới, cô lấy được quyền chi phối tài sản 400.000 bảng thuộc về mình, chỉ là phải thuê vài kế toán cùng nhân viên quản lý phụ thân phái tới.

Đồng thời, cô thu được châu báu, ngựa, chó săn, danh họa các tặng phẩm tổng cộng vượt qua 20.000 bảng, tuyệt đại bộ phận đến từ mẫu thân, hai anh cùng thành viên khác của gia tộc Hall.

Về phần tiền mặt, cũng không nhiều, cũng chỉ 5.000 bảng mà thôi.

Cô ở trong sự kiện sương mù Backlund làm ra cống hiến, bởi vì bản thân yêu cầu giấu diếm, không nhận được phần thưởng gì, cái này toàn bộ chuyển hóa thành tài nguyên chính trị của bá tước Hall, vì thế, vị đại quý tộc đại gia ngân hàng này thể hiện, sau này thiên sứ nhỏ nhà mình chi tiêu gì ở lĩnh vực thần bí học, đều có thể báo.

Đương nhiên, Audrey là không dám lộ ra mình đang nhằm tới danh sách 7, nên vẫn chỉ có thể vận dụng tiền tiêu vặt cùng tiền riêng.
 
Ừm, tháng này có thể trả dứt điểm cho Glelint, tháng sau có thể trả quyến giả ngài "Kẻ Khờ" 2.000 bảng... Thực nhẹ nhàng... Audrey tâm tình không tệ thầm nghĩ.

... Rất có tiền mà... "Ánh trăng" Emlyn suýt nữa không thể phản ứng kịp, tiếp theo nghi hoặc hỏi:

"Nên hoàn thành giao dịch như thế nào?" Audrey cười nhẹ giảng giải:
"Thông qua phương thức hiến tế với ngài Kẻ Khờ."

Cô rất chủ động thu được "Kẻ Khờ" đồng ý, thể hiện ra yêu cầu nghi thức tương ứng.

Emlyn sau khi lấy được hai tấm da dê nọ, nhìn xem mà ngẩn ra, loại phương thức giao dịch này vượt quá tưởng tượng của cậu ta.

Cho đến lúc này, cậu mới sâu sắc cảm nhận được hội Tarot khác với các tổ chức bí ẩn khác.

Quan sát các thành viên giao dịch, Klein có chút vui mừng, bởi vì theo thời gian trôi qua, con đường cùng tài nguyên liên thông của hội Tarot là càng ngày càng nhiều, mục đích muốn hoàn thành so với dĩ vãng đơn giản hơn không ít, không hề là luôn đưa ra nhu cầu, lại không người đáp lại.

Tiểu thư "Chính Nghĩa" đại biểu cho Hội Tâm lý luyện kim, giới quý tộc Ruen cùng lực lượng tiền tài, "Người Treo Ngược" đại biểu cho giáo hội Gió Bão, tài nguyên trên biển, "Mặt Trời" đại biểu cho nơi thần khí, thành Bạc Trắng, tiểu thư "Ma thuật sư" đại biểu cho gia tộc Abraham cùng bộ phận người phi phàm trung hạ tầng Backlund, cùng với "Ánh trăng" đại biểu cho Huyết tộc, làm cho công năng giao dịch tài nguyên cùng tình báo
 
hội Tarot càng ngày càng hoàn thiện... Bọn họ cũng đều nhanh chóng tấn thăng... Klein vừa nghĩ, vừa thao túng "Thế Giới" khàn khàn mở miệng:

"Tôi có manh mối đặc tính một vị 'Bác sĩ tâm lý' lưu lại, tiểu thư 'Chính nghĩa' còn cần hay không?"

Klein vừa rồi sở dĩ không tranh làm ăn với Emlyn, là vì anh biết tiểu thư "Chính Nghĩa" có nuôi sủng vật cùng con đường, không sợ vật phẩm không có ai cần.

"Đương nhiên." Audrey hầu như không có do dự.

Ý tưởng của cô rất đơn giản, nếu gặp phải kẻ địch tập kích, chỉ dựa vào bản thân một mình mình cung cấp ngoài ý muốn vị tất đã đủ, thêm Susie làm cho người ta không thể tưởng được là càng thêm thỏa đáng.

"Cái này cần thời gian nhất định, khả năng một tháng, thậm chí hai tháng." "Thế Giới" khàn khàn bổ sung.

"Không thành vấn đề." Audrey không hề có áp lực tâm lý. Cô biết Susie còn chưa tiêu hóa xong ma dược "Kẻ đọc tâm".
Hô, xác định giao dịch là tốt rồi, hy vọng có thể nhanh chóng để cho vị "Bác sĩ tâm lý" kia giải thoát... tiểu thư "Chính Nghĩa" giống như không có hỏi giá là bao nhiêu, ở trong lòng cô ta, có "Kẻ Khờ" giám sát, giá sẽ không quá mức, mà chỉ cần không quá mức, cô ta đều có thể chấp nhận? Tình huống tài chính của cô ta gần đây đã chuyển tốt không ít... Klein để cho "Thế Giới" nhìn về phía "Người Treo Ngược", thấp giọng cười nói:

"Có hứng thú giúp tôi bán một vật phẩm không? "Giá không thấp hơn 3.500 bảng, cho cậu 15%."
 
"Hợp tác vui vẻ." "Người Treo Ngược" Arges trước đáp ứng, rồi mới cảm thấy hứng thú hỏi, "Vật phẩm gì?"

Anh ta đối với "Thế Giới" tương đương tò mò, luôn cảm giác đối phương biết rất nhiều, không hề thiếu thứ tốt.

"Đặc tính một người phi phàm lưu lại, tương đương danh sách 6, tác dụng chủ yếu là làm cho người ta thay đổi bề ngoài cùng dáng người, cùng thêm vào các năng lực như võ thuật chiến đấu, khống chế lửa, đương nhiên, cụ thể ra hiệu quả gì, xem ý tưởng cùng tiêu chuẩn của 'Thợ thủ công'." "Thế Giới" khẽ cười một tiếng.

Thay đổi bề ngoài cùng dáng người... thật muốn..."Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Furth đồng thời sinh ra ý tưởng giống nhau.

Khác nhau là, người sau chỉ là suy nghĩ một chút, Audrey đôi mắt sáng lên mở miệng:

"Ngài 'Người Treo Ngược', tôi có thể đặt trước vật phẩm thần kỳ mà 'Thợ thủ công' dùng loại đặc tính này chế tạo ra không? Chỉ cần hiệu quả thay đổi bề ngoài còn là được!"

Mua một vật phẩm thần kỳ hiệu quả xấu không nghiêm trọng, ba ba khẳng định sẽ đồng ý! Audrey thoải mái bổ sung ở trong lòng. Đặt trước vật phẩm thần kỳ? "Người Treo Ngược" Arges ngẩn ra một giây mới phản ứng lại tiểu thư "Chính Nghĩa" đang nói cái gì.

Cực hạn tư duy của anh ta nhất thời được mở ra, cảm giác chuyện này có không gian có thể lợi dụng:

"Từ ý nghĩa nào đó mà nói, đặc tính phi phàm mà 'Thế Giới' ủy thác đã tính là bán đi, vật phẩm có điểm cuối xác định... Mình hoàn toàn có thể đơn giản hoá lưu trình, để cho sự việc trở nên càng thoải mái đồng thời có lợi
 
với mình, nói cách khác, mình không cần thiết bán cho 'Thợ thủ công', mà là lựa chọn phương thức ủy thác chế tác, cứ như vậy, mình không cần lo lắng đặc tính có bán được ra ngoài hay không, lại có thể lấy được hoa hồng từ chỗ 'Thế Giới', còn có thể thu hoạch càng nhiều lợi nhuận từ chỗ tiểu thư 'Chính nghĩa', giai đoạn trước cần trả phí tổn chỉ có phí ủy thác gia công, đương nhiên, phải suy xét phiêu lưu 'Thợ thủ công' có tuân thủ hứa hẹn hay không..."

Một đám ý tưởng hiện lên, "Người Treo Ngược" Arges nhanh chóng cân nhắc lợi hại, đưa ra quyết định.

"Không có vấn đề, tôi sẽ xử lý chuyện này." Anh ta nhìn về phía tiểu thư "Chính Nghĩa", chỉ cảm thấy đối phương tản ra hào quang màu vàng làm cho người ta không thể nhìn thẳng.

Cho dù gia nhập giáo hội Gió Bão, phiêu đãng ở trên biển nhiều năm, anh cũng chưa từng thấy qua người như vậy ở những nơi khác.

Đám thương gia trên biển lớn tiêu xài không ít, phú hào rất nhiều, nhưng không có ai là chân chính không cần tiền.

Tiểu thư "Chính Nghĩa" tình huống tài chính chuyển tốt tới loại trình độ này?"Kẻ Khờ" Klein cũng bị dọa giật mình.

Trong nháy mắt, anh muốn lên tiếng thúc giục đối phương, để cho cô ta mau chóng trả 2.000 bảng còn thiếu quyến giả của mình, nhưng suy xét đến đã sớm đáp ứng tiểu thư "Chính Nghĩa" trả chậm hai ba tháng gì đó, lại chỉ có thể không nói được lời nào, bảo trì bất động, miễn cho phá hư hình tượng "Kẻ Khờ".

Ít nhất tiền đặc tính phi phàm "Người không mặt" rất nhanh có thể lấy được, tốc độ chỉ quyết định bởi phương thức "Người Treo Ngược" liên lạc
 
với "Thợ thủ công" nào đó cùng tốc độ của "Thợ thủ công" chế tác vật phẩm thần kỳ... Đáng tiếc, tạm thời chỉ có thể dựa vào "Người Treo Ngược" liên lạc "Thợ thủ công", nếu không có thể trực tiếp mang đặc tính bán cho tiểu thư "Chính Nghĩa", không cần phải trả phí hoa hồng... Nghĩ đến đây, Klein tâm tình trở nên có chút phức tạp.
 

Chương 493: Phí sinh hoạt

Chương 493: Phí sinh hoạt

Sau khi xác định mối làm ăn lớn này, "Người Treo Ngược" Arges nhẹ nhàng thở ra không tiếng động, cảm thấy tình huống tài chính của mình đang thong thả chuyển tốt.

Anh ta suy nghĩ vài giây, dò hỏi:

"Các quý cô, quý ngài, mọi người ai có biện pháp hoặc vật phẩm làm cho mọi người phân bố ở trên một chiếc thuyền đồng thời ngủ say?"

Arges sở dĩ cho tới hôm nay còn chưa có đi tới đảo nhỏ nguyên thủy kia săn giết chim ưng xanh, là vì anh ta còn chưa nghĩ tới làm thế nào không làm cho người ta hoài nghi mà rời khỏi "Kẻ báo thù u lam", rời khỏi chừng mười thủy thủ cùng thuyền viên thuộc về giáo hội kia.

Để cho người toàn bộ một chiếc thuyền lâm vào ngủ say? Klein trước hết nghĩ đến là "Bình độc tố sinh vật", nhưng thứ này hiệu quả căn bản không thể khống chế, trường hợp chỉ sợ có thể sẽ không đẹp mắt.

Ngay sau đó, anh lại nhớ lại linh hồn "Ác mộng" ở trong "Mấp máy đói khát" kia, làm cho người ta ngủ say, kéo người ta đi vào giấc mộng, thuộc về sở trường chức nghiệp phi phàm.

"Nhưng vấn đề ở chỗ, 'Ác mộng' căn bản không có biện pháp làm cho nhiều người như vậy đồng thời tiến vào cảnh trong mơ, có thể ảnh hưởng cực hạn không vượt qua mười người, muốn thỏa mãn yêu cầu của 'Người
 
Treo Ngược', ít nhất danh sách 5 con đường tương ứng, thậm chí khả năng cường giả tầng cấp nửa thần nửa người..." Klein bỏ qua ý tưởng, không để cho "Thế Giới" mở miệng.

Cùng lúc đó, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Furth cùng "Mặt Trời" Dereck hoặc lắc đầu đáp lại, hoặc lấy "không có" làm đáp án.

"Ánh trăng" Emlyn hồi tưởng rồi nói:

"Tôi có thể giúp anh hỏi một câu, có lẽ trong Huyết tộc chúng tôi có vật phẩm thần kỳ hiệu quả như vậy."

Luôn nói "Huyết tộc chúng tôi"... Về sau có thể nhúng tay vào nhiều hơn về phương diện này... "Người Treo Ngược" Arges nắm chắc được một việc, mỉm cười gật đầu nói:

"Phiền toái cậu."

Thấy bộ phận giao dịch tiếp cận kết thúc, Klein mang nhu cầu mới nhất để cho "Thế Giới" nói ra:

"Các vị, giúp tôi lưu ý linh tính còn sót lại của oán linh xa xưa cùng mắt thạch tượng quỷ sáu cánh."

Trừ những thứ này ra tài liệu phụ trợ không phải quá khó mua, anh cho rằng không cần thiết thông qua hội Tarot.

"Tốt." "Mặt Trời" Dereck là người đầu tiên đáp lại, sau đó xấu hổ bổ sung nói, "Ngài 'Thế Giới', biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm ngài muốn còn cần chờ một đoạn thời gian, tôi hẳn rất nhanh có thể tấn thăng danh sách 7."

Nói xong, cậu ta lại nhìn về bên cạnh:
 
"Ngài 'Người Treo Ngược', tôi về đến thành Bạc Trắng, sẽ sửa sang lại danh sách quái vật thường thấy ở khu vực xung quanh."

Mỗi một thứ thiếu của người ta, mỗi một lời hứa đã đáp ứng mà vẫn chưa làm xong, cậu ta đều chặt chẽ ghi tạc trong lòng, cảm thấy ngủ cũng không đủ yên.

"Không thành vấn đề." "Thế Giới" âm trầm không để ý cho lắm nói.

Klein quả thật cũng không phải quá gấp, "quy tắc Người không mặt" của anh còn chưa có tổng kết hoàn thiện, tiêu hóa ma dược lại mới mở đầu, tiếp sau còn phải mấy tháng.

Cho nên, anh quy hoạch là không thẳng đến quần đảo Gargas, lấy tư thái "Người mạo hiểm" "Người lữ hành" sinh hoạt ở các đảo nhỏ thực dân ven đường, thường thường biến hóa thân phận, thể nghiệm cuộc sống, để tinh luyện "quy tắc Người không mặt ".

Trong quá trình này, anh sẽ hỏi thăm chuyện mỹ nhân ngư càng thêm chi tiết. Sau khi biết giáo hội Nữ thần có nuôi dưỡng loại sinh vật linh tính này, nắm giữ phối phương ma dược danh sách cao con đường "Nhà bói toán", Klein luôn lo lắng quần đảo Gargas có cạm bẫy nhằm vào mỗi một "Người không mặt" tìm kiếm tấn thăng.

Nói cách khác, Klein tiêu phí hai ba tháng thậm chí càng nhiều thời gian hơn để lữ hành cùng mạo hiểm ở trên biển Sunia, thời gian này cũng đủ để cho "Mặt Trời" lấy được phối phương ma dược, sưu tập đủ tài liệu tương ứng, tấn thăng thành "Mặt Trời thần quan" danh sách 7.

Theo bộ phận giao dịch kết thúc, các thành viên hội Tarot tiến vào thời gian trao đổi tự do.
 
"Chính nghĩa" Audrey không có phụ "Người Treo Ngược" chờ mong, đứng lên trước, hơi nhấc váy, cúi chào đối với trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi muốn biết chân tướng che dấu sau lưng sự kiện sương mù Backlund, cái này thuần túy là tà giáo đồ này vì để cho 'Nguyên sơ ma nữ' thức tỉnh cùng 'Tạo vật chủ chân thật' buông xuống gây nên sao? Vương tử Edsack vì sao lại lựa chọn hợp tác cùng bọn họ?

"Căn cứ nguyên tắc trao đổi đồng giá mà ngài đưa ra, tôi cần trả giá cái gì mới có thể thu được tình báo tương ứng?"

Tôi cũng muốn biết, hiện tại sự việc đã hoàn toàn giải quyết... Klein kinh nghiệm phong phú duy trì tư thế ngồi nhàn nhã, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Không cần.

"Căn nguyên vấn đề còn chưa được phát hiện, nhưng đã có đủ manh mối, hy vọng người ba giáo hội lớn không cần quá ngu xuẩn."

Căn nguyên vấn đề còn chưa bị phát hiện? Sự việc còn chưa được giải quyết hoàn toàn? Ngài "Kẻ Khờ" đã bảo quyến giả để lại cho giáo hội cùng quân đội manh mối nhất định? Audrey nghe được có chút khiếp sợ, nhưng lại cảm thấy cái này ở trong tâm lý sầu lo cùng bất an của mình trước đó, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

"Cảm ơn ngài đã giải đáp." Cô đầy thành ý lại cúi chào.
Backlund còn nguy hiểm? "Ma thuật sư" Furth nhất thời có chút bất an. Đợi cho tiểu thư "Chính Nghĩa" ngồi xuống, Klein thao túng "Thế Giới",
ha ha cười nói:
 
"Ngài 'Người Treo Ngược', tôi phát hiện Barron mà cậu đã nói."

"Barron liên quan đến án nô lệ chạy trốn ở nhiều đảo nhỏ thực dân?" "Người Treo Ngược" không quá tin tưởng hỏi lại một câu.

"Đúng vậy, da màu nâu đỏ, nhân chủng nam đại lục, khẩu âm Backlund, răng thứ ba bên trái là giả." "Thế Giới" khàn khàn hồi đáp.

"... Hẳn là hắn." "Người Treo Ngược" Arges nhớ lại hai giây rồi nói, "Hắn ở nơi nào? Trước mắt là thân phận gì? Còn nữa, ngài 'Thế Giới', ông muốn trực tiếp lấy 100 bảng tiền mặt, hay là vật phẩm đồng giá?"

Đây là nhiệm vụ của giáo hội Gió Bão, mua manh mối là hành vi có thể chi trả, cho nên "Người Treo Ngược" không hề áp lực.

Đương nhiên là tiền! "Kẻ Khờ" Klein đang phát sầu vì phí sinh hoạt thao túng "Thế Giới" nói:

"100 bảng tiền mặt.

"Barron ở Backlund, có người thấy hắn chạm trán cùng một nhân viên MI9nguyện trung thành với vương thất, cụ thể là ai, tôi không biết, bởi vì đối phương mang mặt nạ."

"Nhân viên MI9 nguyện trung thành với vương thất..." "Người Treo Ngược" lẩm bẩm những lời này, bỗng nhiên nghĩ tới vấn đề của tiểu thư "Chính Nghĩa" vừa rồi: Vương tử Edsack vì sao phải hợp tác cùng hội Cực Quang, giáo phái Ma Nữ?

Cái này cũng chỉ hướng vương thất... Hai án này có thể hợp lại hay không? Chân tướng sau lưng sự việc liên quan đến các nô lệ mất tích? Arges cảm thấy mình mơ hồ thấy được một số điểm mấu chốt.
 
"Ông thật sự là một người có nhiều con đường, tin tức linh thông, 100 bảng tiền mặt nọ sẽ trả vào ngày mai." "Người Treo Ngược" Arges mặt ngoài trầm tĩnh cảm tạ một câu.

"Hắc." "Thế Giới" cười một tiếng, ngược lại nhìn về phía "Mặt Trời": "Tiểu tử kia, biết tiếng Hermes cổ không?"
Dereck không có giấu diếm, thành thật hồi đáp:

"Tôi nghe nói qua tiếng Hermes, nhưng thành Bạc Trắng không có nắm giữ tri thức phương diện này."

Ở thời điểm kỷ đệ nhị, không có phân chia tiếng Hermes cùng tiếng Hermes cổ, thẳng đến kỷ đệ tứ không biết niên đại nào, mới đơn giản hoá tương ứng đối với tiếng Hermes cổ, làm cho nó càng dễ dàng ứng dụng vào cuộc sống, dạy cùng truyền bá hơn, nhưng không hề có hiệu quả nghi thức mãnh liệt như vậy trực tiếp như vậy, nói cách khác, tiếng Hermes trong miệng "Mặt Trời" tương đương tiếng Hermes cổ... trong lịch sử Thành Bạc Trắng quả nhiên có Hermes này... Klein âm thầm gật đầu nói:

"Thực đáng tiếc, vốn muốn mời cậu giúp một chút."

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey từ trong đối thoại của bọn họ nhớ tới một việc, nơi phát ra từ Hội Tâm lý luyện kim.

Cô vốn định trao đổi trực tiếp, nhưng nhìn nhìn ngài "Ánh Trăng" thành viên mới kia, lại cảm thấy không quá hiểu biết đối phương, đành phải đưa tay biên độ nhỏ nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi có chuyện muốn báo cáo với ngài."
 
Klein nhẹ nhàng gật đầu, ngăn cách năng lực cảm giác của những người khác.

"Sự việc gì?" Anh giọng điệu bình thản hỏi. Audrey nói chi tiết:
"Tôi từ Hội Tâm lý luyện kim thu được một ít tin tức, quan trọng nhất trong đó là, bọn họ thành lập nguyên từ đào bới di tích Hermes, cũng chính là vị đại sư Hermes sáng tạo tiếng Hermes cổ kia."

Di tích Hermes? Ông lão này một hai trăm năm trước còn sống mà... Là ông ta cố ý dẫn đường Hội Tâm lý luyện kim phát hiện di vật, hay là đã ngã xuống ở trong sự kiện Russell? Klein kinh hãi một hồi, cân nhắc rồi mỉm cười nhắc nhở:

"Hermes là thành viên 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn'."

Anh không đề cập đến chuyện khả năng Hermes còn sống, bởi vì cái này không thể xác định.

Hermes là thành viên "Hội ẩn sĩ hoàng hôn"? Hội Tâm lý luyện kim thực có khả năng liên lụy cùng tổ chức thần bí này? Audrey sợ hãi cả kinh, chợt thở ra một hơi.

May mắn sau lưng mình có hội Tarot, có ngài "Kẻ Khờ", nếu không căn bản không thể biết được, không thể phòng bị... Cô lại một lần nữa cảm kích ca ngợi "Kẻ Khờ".

Lúc này, Klein vốn định trấn an tiểu thư "Chính Nghĩa" hai câu, để cho cô ta không cần quá đau đớn quá sầu lo vì sự kiện sương mù Backlund, trưởng thành không có nghĩa là phải bỏ qua tâm tình tốt đẹp cùng nụ cười trên mặt, cái này có thể sẽ không ảnh hưởng trình độ coi trọng đối với sự
 
việc, ngược lại có thể hỗ trợ bản thân kiên trì càng lâu hơn, nhưng sau khi suy xét, vì duy trì hình tượng "Kẻ Khờ", anh đành phải bỏ qua lời khuyên đến từ "Thằng hề" này.

Sau đó anh hủy bỏ che chắn đối với thành viên khác, đợi trao đổi đã tiếp cận kết thúc chấm dứt, cùng đợi lần tụ hội Tarot này chấm dứt.
 

Chương 494: Đề nghị bị mắc kẹt (1)

Chương 494: Đề nghị bị mắc kẹt (1)
Lại trao đổi một hồi, "Mặt Trời" Dereck đột nhiên nói ra một vấn đề: "Ngài Kẻ Khờ tôn kính, chúng ta thời điểm bình thường cảm tạ ngài,
nên dùng thủ thế gì?"

Thủ thế? Klein nhất thời lại bị "Mặt Trời" làm cho ngẩn ra.

Anh chưa bao giờ nghĩ tới nhái điểm bốn cái thuận kim đồng hồ như giáo hội Nữ Thần, động tác lấy quyền phải đánh ngực trái của giáo hội Gió Bão để thiết kế cho bản thân một cái thủ thế cầu nguyện.

Cái này đại khái là điểm mấu chốt cuối cùng của một gã ngụy thần...
Anh lẩm bẩm một câu ở trong lòng.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" ánh mắt mỉm cười cũng không nói lời nào, giống như đang chờ đợi mọi người phát huy, "Chính nghĩa" Audrey nhất thời có linh cảm, cùng liên tưởng đến vấn đề mới.

Cô ánh mắt rạng rỡ nhìn quanh một vòng nói:

"Các vị, chúng ta đồng thời thiết kế một động tác kín cho thấy thân phận của bản thân hay không? Hội Tarot chúng ta hiện tại thành viên còn chưa nhiều, còn không cần lo lắng trường hợp xuất hiện cùng chỗ, nhân các loại lý do biến thành hai bên đối địch, nhưng tương lai cũng rất khó tránh khỏi,
 
chúng ta cần một bộ 'Ám hiệu' đặc biệt, để nhận ai là bằng hữu ai là kẻ địch."

Cái này mình có ý tưởng... Klein chợt nhớ lại những thủ thế bí mật mà kiếp trước biết được, ví dụ như, sủy thủ lễ (tư thế nhét tay vào áo xuất hiện ở thế kỷ 18,19).

Anh vừa muốn thao túng "Thế Giới" đưa ra đề nghị, "Người Treo Ngược" lại mở miệng:

"Không, tiểu thư 'Chính nghĩa', ta cũng không cho rằng đây là một ý kiến hay.

"So sánh với tổ chức bí ẩn khác, một trong những đặc điểm rõ rệt nhất hội Tarot chúng ta là giữa các thành viên không biết lẫn nhau, cho dù, ừm, tôi đưa ra một ví dụ cực đoan nhất, cho dù một thành viên của chúng ta bị bắt, bị khảo vấn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến những người khác, trừ khi có ai có thể đối kháng ngài Kẻ Khờ, trực tiếp tiến vào nơi này, mà cái này hiển nhiên là không có khả năng.

"Một khi có trọn bộ 'Ám hiệu' cùng 'Mật mã', phản đồ bán đứng có thể để cho thế lực đối địch mượn dùng phương thức này mang chúng ta từng bước từng bước câu ra.

"Mọi người bức thiết muốn khoe ra thân phận thành viên hội Tarot của mình đối với người khác?"

"..." Audrey ngắn ngủi không thể phản bác, chỉ có thể ngập ngừng nói, "Nhưng mà..."

"Tình huống cô lo lắng cũng có đạo lý, nhưng cái này có thể dựa vào mỗi tuần trao đổi cố định, trước thiết kế thủ thế lâm thời, các biện pháp khẩn cầu đến ngài Kẻ Khờ để tránh né." "Người Treo Ngược" Arges suy xét
 
đến lượng lớn đồng bảng vàng mà đối phương sắp cung cấp cho mình, giọng điệu dần dần ấm áp.

"Chính nghĩa" Audrey có chút hiểu ra hỏi ngược lại:

"Ví dụ đơn giản nhất chính là, ở tụ hội Tarot thứ hai, trước hiểu biết khả năng chạm mặt thậm chí phát sinh xung đột của mỗi một thành viên, từ đó thiết kế một bộ thủ thế lâm thời để cho thấy thân phận lẫn nhau, chờ sự việc trôi qua, lập tức mang bộ thủ thế nọ huỷ bỏ, ô, nếu gặp phải tình huống đột nhiên xuất hiện, không kịp câu thông, lại có chút hoài nghi, có thể tìm cơ hội khẩn cầu đến ngài Kẻ Khờ, xác nhận có thành viên khác tham dự hay không?"

"Đại khái là như thế." Arges không tiếng động thở hắt ra. Lúc này, "Mặt Trời" Dereck cũng giật mình nói:
"Thật có lỗi, tôi hỏi một vấn đề ngu xuẩn, ngài Kẻ Khờ cho tới giờ chưa đề cập qua ở khi cảm tạ dùng thủ thế gì, chính là lo lắng chúng ta bại lộ."

Cậu ta lúc này lại nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh: "Ý nguyện của ngài là con đường của chúng tôi."
Mình vừa định cho ra một thủ thế đặc biệt... Klein khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Không tệ."

Tầm mắt của anh dời về phía thành viên khác, bình thản không gợn sóng nói:

"Tụ hội hôm nay đến đây thôi."
 
"Vâng theo ý nguyện của ngài!" "Ánh trăng" không có đồng thời đứng dậy với toàn bộ thành viên.

Emlyn ngẩn ra một giây mới cuống quít đứng lên, học thành viên khác cúi chào.

Trước mắt cậu ta lúc này hiện ra hào quang đỏ thẩm, thân thể có cảm giác hạ xuống rất nhỏ.

Ngay sau đó, tầm mắt cậu ta khôi phục bình thường, thấy con rối to nhỏ trong phòng.

Hô... Thẳng đến lúc này, Emlyn White mới tỉnh táo lại, nghĩ lại tụ hội Tarot lần đầu tiên mình tham gia:

"Trừ bỏ ngài Kẻ Khờ, thành viên khác thực lực có thể sẽ không quá mạnh, chẳng lẽ đều là giống như mình, căn cứ vào các loại lý do mà được chọn? Sau lưng mình có thuỷ tổ, sau lưng bọn họ lại có ai?

"Thực buồn cười, mình ban đầu thế mà nghĩ 'Mặt Trời' là cường giả cấp bán thần, vừa thoát khỏi một vị thiên sứ đuổi giết, ai biết, hắn mới danh sách 8, đang mưu cầu tấn thăng danh sách 7!

"Một thằng nhóc không hiểu lễ phép, khẳng định còn chưa có trưởng thành! Bất quá, thành Bạc Trắng mà hắn nhắc tới cùng trải qua tuần hoàn đều thực cổ quái, mình phải tìm cơ hội hỏi ngài Nibes, không, trước hỏi Casimir, cùng với cha mẹ mình, xem họ có biết thành Bạc Trắng hay không, hừ, lịch sử văn hiến thành Bạc Trắng cũng dám bóp méo sự tích Huyết tộc chúng ta!

"Tiểu thư 'Chính nghĩa' là người Backlund, rất rất có tiền, là con gái vị đại gia ngân hàng nào đó, hoặc là con của đại quý tộc nào đó? Có lẽ bản thân cô ta chính là chủ ngân hàng, tước vị quý tộc...
 
"Tiểu thư 'Ma thuật sư' ánh mắt nhìn mình rất kỳ quái, nhất định là ngưỡng mộ Huyết tộc cao quý, cô ta nói không nhiều lắm, không mấy lộ ra tin tức bản thân, ừm, là một cô gái im lặng.

"Ngài 'Người Treo Ngược' là một người thành thục, hiểu biết rất nhiều, phẩm cách rất cao thượng, nguyện ý giải đáp vấn đề cho thành viên mới, cùng cung cấp trợ giúp và tin tức tương ứng, nhìn ra được, anh ta rất được hoan nghênh, 'Mặt Trời' cùng 'Thế Giới' đều nguyện ý thỉnh giáo hoặc tìm anh ta hỗ trợ.

" 'Thế Giới' là một tên không quá làm cho người ta thích thú, thời điểm nói chuyện tựa như trong cổ họng có ngụm đàm thủy chung không phun ra được, người như vậy, mình không biết uống máu của hắn, có hương vị dơ bẩn hay không... Hắn thực quái gở, rất thiện che dấu cảm xúc bản thân, hơn nữa thoải mái có thể xuất ra đặc tính người phi phàm danh sách 6, cùng hứa hẹn trong hai tháng cung cấp đặc tính phi phàm một vị 'Bác sĩ tâm lý'... Rất lợi hại!"

Các loại chi tiết hiện lên, Emlyn phát hiện hội Tarot đơn giản lại không đơn giản, mà ngài "Kẻ Khờ" cũng không có nhúng tay vào tiến triển của tụ hội quá nhiều.

"Tựa như chỉ cảm thấy hứng thú đối với cái gọi là nhật ký Russell... Chỉ nguyện ý cung cấp tiện lợi cho các thành viên như thần tích." Nghĩ đến đây, Emlyn không tự giác có chút kiêu ngạo thân phận "Ánh trăng" này.

Nhìn quanh con rối trong phòng một vòng, cậu ta nhớ lại vấn đề của mình:

" 'Di vật' 4.000 đến 5.000 bảng, hy vọng trong khoảng thời gian ngắn trở thành Nam tước, thật sự là làm cho mình khó xử..."
 
Trong nháy mắt, Emlyn tuy còn chưa có làm ra quyết định cuối cùng, nhưng cảm giác căn phòng đã trở nên càng thêm âm trầm, cảm giác lưng mình đã mang nợ nần trầm trọng.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa.

Klein dùng ngón cái cùng ngón giữa tay phải phân biệt đè lên huyệt Thái Dương, nhẹ nhàng xoa nhẹ hai cái.

Trong hoàn cảnh yên tĩnh không tiếng động, anh rất nhanh ngồi thẳng người, để cho một chiếc huy chương loại nhỏ bay ra từ trong đống tạp vật, rơi lên trên bàn dài đồng xanh trước mặt.
 

Chương 495: Đề nghị bị mắc kẹt (2)

Chương 495: Đề nghị bị mắc kẹt (2)

Tấm huy chương nọ chỉ lớn như con mắt, mặt ngoài là phù hiệu tượng trưng "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp", đúng là di vật Klein lúc trước lục ra từ trên người Ranus, sau lưng nó có khắc chữ cổ Hermes "Nắm giữ vật này, có thể gia nhập", cùng cung cấp tin tức tụ hội tương ứng:

"Ngày 4 tháng 1 năm 1350,8 giờ chạng vạng, lòng chảo Babur."

Vấn đề Klein hiện tại cần suy xét chính là đêm mai có cầm tấm huy chương này đi lòng chảo Babur thử may mắn hay không.

Thẳng thắn mà nói, trong lòng anh là có khuynh hướng không đi, chẳng sợ đã tấn thăng "Người không mặt", có thể làm ra ngụy trang tương đương hoàn mỹ, anh cũng không quá muốn mạo hiểm, bởi vì anh không có hiểu biết gì đối với tụ hội kia.

Ma thuật sư không làm biểu diễn không có chuẩn bị... Klein nói nhỏ một câu, lấy ra đồng vàng, kẹp ở giữa hai ngón tay.

Anh dùng bàn tay còn lại cầm lấy cái huy chương kia, thấp giọng lẩm bẩm:

"Tham gia tụ hội trong lòng chảo Babur có phiêu lưu."

Sau liên tục mấy lần, anh keng một tiếng bắn ra đồng vàng.
 
Đồng vàng quay cuồng rơi xuống, dựng thẳng đứng ở trong lòng bàn tay của anh.

Cái này cho thấy bói toán thất bại.

"Quả nhiên..." Klein đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Cái này không phải là vấn đề tin tức không đủ, mà căn bản là không có.

Anh lặng lẽ ngồi ở nơi đó, chỉ có đồng vàng lăn đến lăn đi ở giữa khe hở của ngón tay.

Cuối cùng, Klein chiến thắng lòng hiếu kỳ cùng tinh thần mạo hiểm, quyết định không đi.

"Nhưng cái này không nói đến mình không thể nhúng vào chuyện này, 8 giờ đêm mai, ừm..." Anh nhếch khóe miệng, mỉm cười, quay trở về thế giới hiện thực.

...

4-1,10 giờ 35 buổi sáng.

Klein đứng ở trước cái bàn gỗ gụ, cầm lấy một xấp tiền mặt.

Xấp tiền mặt này có 5 tờ 10 bảng, có 10 tờ 5 bảng, tổng cộng 100 bảng, đúng là "Người Treo Ngược" vừa mới thông qua phương thức hiến tế trả thù lao.

Số tiền này làm cho ví tiền của Klein đầy đặn hơn không ít, anh rốt cuộc có thể an tâm đi mua vé tàu.

Cất đi ví tiền, anh lại cầm lấy cái bao tay da người mỏng manh trên bàn, mang nó vào tay trái.
 
"Mấp máy đói khát" đặc điểm lớn nhất là khi chưa sử dụng, thân mình có hiệu quả ngụy trang, sẽ không bị đại bộ phận thủ đoạn phi phàm kiểm tra đo lường ra, cho nên, Klein có thể để nó ở bộ dáng nguyên bản, cái bao tay này có thể ngụy trang ra các loại màu sắc, lúc này đây, anh lựa chọn là bao tay màu đen.

Vì thế, Klein còn chuyên môn chuẩn bị một cái bao tay lẻ bên phải.

Ngay sau đó, anh mang "Bình độc tố sinh vật" màu nâu để vào hộp sắt, lấy tường linh tính phong tỏa, nhét vào trong túi bên sườn.

Về phần "Ghim cài áo Mặt Trời", chỉ cần đeo, chỉ cần mang theo bên người, đều sẽ chế tạo ra cảm thụ nóng bức như mùa hạ, Klein không thể không mang nó để vào hộp thuốc lá bằng sắt, giấu ở tầng dưới chót vali.

"9 viên đạn tịnh hóa, 15 viên đạn săn ma, 3 viên đạn trừ tà..." Klein lấy ra súng ngắn cùng hộp đựng đạn, vừa đếm thầm vừa tra vào.

Bốp!

Anh khép lại vòng xoay, mang súng để vào bao súng dưới nách, sau đó mặc vào áo khoác len màu đen, đội lên mũ dạ, cầm lên ba toong cùng vali, đi ra khỏi phòng khách sạn.

Trừ bỏ "Mắt toàn màu đen" các vật phẩm không thể sử dụng còn ở phía trên sương mù xám, anh đã làm ra võ trang hạng nặng.

Ngồi xe ngựa, Klein đến ở "công ty bán vé cảng Pulitzer" khuWhite Rose.

Công ty này ở trong một tòa nhà ba tầng có chút cũ kỹ, bên cửa có treo biển gỗ thông báo.
 
Klein đi qua, nghỉ chân ở nơi đó, tùy ý liếc mắt một cái: "Các hạng mục chú ý:
"1. Tuân thủ trật tự, nghiêm khắc xếp hàng;

"2. Không được đại tiểu tiện tùy tiện, không được phun đàm tùy tiện; "3. Có tranh chấp xin tìm thủ vệ đại sảnh;
"4. Không thể mở hộp cá sói (wolffish) ở bất cứ phòng nào!" Mở hộp cá sói? Đây là cái gì? Klein nhướng mày.
Đại sảnh "Công ty bán vé cảng Pulitzer" tương đương rộng rãi, có ước chừng bảy cửa bán vé, nhưng trước mỗi một cửa, đều đã xếp mười mấy hai mươi người.

Klein liếc mắt nhìn một cái, không trực tiếp đi tới hàng tương đối ít người nhất, mà là đi qua phải hai bước, đi đến trước một cái bảng gỗ màu nâu dựng thẳng đứng.

Phía trên bảng gỗ dán rất nhiều giấy trắng, mang toàn bộ tin tức thuyền khách trong một tuần gần nhất công bố ra, bao gồm mục tiêu, cảng sẽ qua, giá chỗ ngồi khác nhau.

Klein còn chưa kịp nhìn kỹ, đã có nhân viên công tác lại đây, ở một hàng vị trí hạng hai trong đó vẽ một vòng tròn đỏ, đánh dấu một từ:

"Đã bán hết."

"Như ăn cướp mà..." Klein nhỏ giọng cảm khái một câu.
 
"Đương nhiên, cảng Pulitzer là cảng lớn nhất vương quốc, người không đếm được thông qua nơi này đi nam đại lục cùng đảo nhỏ thực dân tìm kiếm cơ hội." Một người nam trung niên hơi lòe loẹt đứng ở bên cạnh bảng gỗ đáp lại.

Ông ta đội mũ mềm màu đen, mặc đồng phục cảnh sát đen trắng, nhưng không có quân hàm, chỉ ở ngực mang huy chương hải âu giống với dấu hiệu của "công ty bán vé cảng Pulitzer " như đúc.

Người nam trung niên này khuôn mặt, hai tay, cùng với toàn bộ làn da lộ ra bên ngoài, đều là màu đồng, có chút thô ráp, như là nhiều năm trải qua gió biển thổi cùng mặt trời chiếu rọi, làm cho người ta có cảm giác muối biển đã thấm vào từng kẽ da.

Có tranh chấp tìm thủ vệ đại sảnh... Đây chính là thủ vệ... Klein nhớ tới các hạng mục cần chú ý ở cửa, cũng không để ý đối phương chủ động đáp lời, mỉm cười nói:

"Ông tựa như rất hiểu biết đối với cảng này?"

Nghe được vấn đề này, người nam trung niên kia tương đương đắc ý hồi đáp:

"Tôi từng là thủy thủ hải quân vương quốc, căn cứ chính của họ ngay ở đảo Oak cảng Pulitzer, tôi phục vụ 15 năm, sống ở trên biển này một đoạn thời gian khá dài, nếu không phải chiến tranh đông Byron phá hủy sức khỏe của tôi, tôi còn có thể làm thủy thủ 10 năm nữa! Tôi hiểu biết đối với cảng này giống như là thân thể của vợ tôi vậy!"

Có chút văn hóa, lại có chút thô tục... Klein vốn là tâm tư tìm hiểu tin tức trên biển, tùy ý nói chuyện phiếm:

"Sau khi xuất ngũ, ông đến nơi đây làm thủ vệ?"
 
"Không, tôi bị nhét vào một trường học ban đêm ước chừng hai năm, làm một học sinh, vừa là người trông cửa, Gió bão trên cao, cậu có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tôi chừng này tuổi cùng đánh vần với một đám nhóc mười mấy tuổi không? Hơn nữa tốc độ nhận thức cùng nhớ từ của tụi nó đều nhanh hơn tôi!" Thủ vệ lộ ra vẻ mặt nghĩ lại mà kinh.

Nói xong, ông ta vỗ vỗ đùi thở dài nói:

"Đáng tiếc, mỗi khi đến thời tiết lạnh lẽo, đầu gối của tôi sẽ không chịu nổi, nếu không tôi còn sẽ kiêm chức làm thầy giáo ban đêm, những đứa nhỏ này sẽ làm cho cậu cảm giác mình trở nên trẻ ra, bất quá tôi không phủ nhận tôi là vì kiếm nhiều tiền hơn, khi mà cậu có một vợ cùng bốn đứa nhỏ, nhất định phải nhận thức ra cậu phải chống đỡ cả gia đình."

Ông à, ông nói hơi nhiều rồi... Cái này có lẽ chính là nguyên nhân công ty bán vé thuê ông làm thủ vệ... Klein không tiếp lời chủ đề của đối phương, cười cười nói:

"Tôi vừa rồi xem các hạng mục chú ý ở cửa, phát hiện nơi này không cho mở wolffish, thẳng thắn mà nói, tôi chưa bao giờ nghe qua thứ này."

Thủ vệ vẻ mặt bỗng nhiên trở nên phức tạp.
 

Chương 496: Lời khuyên của cựu thủy thủ

Chương 496: Lời khuyên của cựu thủy thủ Ông ta day day mũi nói:
"Đó là thực phẩm lưu hành ở những nơi như bờ đông Fossack, quần đảo Gargas, wolffish chỉ ướp muối, giữ lại máu loãng, mùi, mùi cực kỳ cực kỳ cực kỳ kích thích, thối đến ghê tởm!"

Thì ra là một loại nguyên liệu hắc ám... Klein ha ha cười nói:

"Nhưng tôi nghĩ không có ai sẽ cố ý mở nó ở thời điểm xếp hàng mua vé?"

"Không, cậu không rõ ràng cái loại cảm thụ này, có lẽ có một ngày cậu sẽ có thể cảm nhận được." Thủ vệ vẻ mặt nghĩ mà sợ, "Từng có một người dã man phương Bắc tới nơi này mua vé, nhưng phía trước đã xếp rất nhiều người, nhét đại sảnh tắc như một cái thùng gỗ nhét đầy cá vậy, hắn rất sốt ruột, vì thế hắn mở ra wolffish, không đến mười giây, toàn bộ đại sảnh chỉ còn lại có hắn cùng lèo tèo vài người."

Cái này, cái này là sinh hóa vũ khí rồi... "Bình độc tố sinh vật" bản bình thường... Klein buồn cười nói:

"Cuối cùng hắn thuận lợi mua được vé, mà bên ngoài thêm một hạng mục chú ý mới?"
 
"Kết quả cũng không giống như hắn đoán, những người phụ trách bán vé cũng chạy đi mất, ha ha, cậu có biết, người dã man đầu óc còn kém hơn so với khỉ đầu chó!" Thủ vệ chậc chậc cười nói, "Khi tôi còn là thủy thủ, trên biển từng có một lời đồn như vầy, một đám hải tặc đã khống chế một thương thuyền đến từ Louth, a, đó là một tòa thành thị bờ đông Fossack, tóm lại, hải tặc này bức thiết mở ra chiến lợi phẩm, ai ngờ đó là một đám thùng gỗ chứa đầy wolffish, kết quả, cậu có thể tưởng tượng kết quả hay không? Bọn họ hôn mê, nôn mửa, mất đi sức chiến đấu, trở thành tiền thưởng của đám thuyền viên."

"Câu chuyện không tệ." Klein nhịn không phát ra tiếng cười.

Anh mang ánh mắt một lần nữa đưa về phía những tờ giấy trên bảng gỗ, tìm kiếm tin tức về những con tàu khởi hành vào 5-1.

Làm một người chuyên nghiệp, anh đã bói toán qua ngày thích hợp khởi hành trong tuần này, một là ngày 5, một là ngày 8, mà thuyền khách tới quần đảo Roth trong ngày 5, phù hợp với anh nhất là tàu Saint Furan cùng tàu White Agate.

Đều còn vé, giá cũng không cao, khoang hạng ba 4 bảng, khoang hạng hai 10 bảng, khoang hạng nhất 35 bảng... Người dựa vào biển lớn mà sống, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tin ngưỡng "Chúa Tể Của Gió Bão", cho dù ở các nước như Intis, Fossack, cũng có ngư dân cùng thuyền viên lặng lẽ tín ngưỡng thần linh không được cho phép này, để cầu rời bến thuận lợi... Cáu tên tàu Saint Furan này vừa nghe đã biết nguyên từ thánh giả giáo hội Gió Bão, có bối cảnh nhất định... Klein cẩn thận ngẫm nghĩ, có khuynh hướng lựa chọn tàu White Agate.

Anh không vội vã quyết định, ngược lại nhìn về phía thủ vệ: "Ông có biết tình huống tàu White Agate không?"
 
Thủ vệ nhất thời lộ ra nụ cười:

"Ngài, ánh mắt của ngài không tệ, tàu White Agate là thuyền hơi nước, nhưng giữ lại buồm, tốc độ cao nhất có thể đạt tới 16 hải lý.

"Hơn nữa thuyền trưởng kinh nghiệm phong phú, từng là thủy thủ trưởng hải quân vương gia William V, không, hẳn là hải quân hoàng gia, quốc vương vẫn tuyên xưng ông ấy lấy được danh hiệu hoàng đế Byron, a, ở trong hải quân hoàng gia, người thường có xuất sắc thế nào, lại ưu tú thế nào, nhiều lắm cũng chỉ có thể trở thành thủy thủ trưởng, không thể đảm nhiệm quan quân, trừ khi, trừ khi cậu có thế làm cho trưởng quan của cậu hài lòng, mặc kệ dùng phương thức nào, phương thức gì! Chỉ có như vậy, cậu mới có thể được đề cử đi học viện hải quân Pulitzer, trở thành quan quân quân dự bị!

"Airland là bị buộc rời khỏi hải quân như thế, gia nhập tàu White Agate, từng bước một trở thành thuyền trưởng.

"Tôi đề nghị cậu tuyển khoang hạng nhất, như vậy cậu có thể lấy phòng ngủ ba đến bốn người hầu, người phục vụ có học qua chương trình lễ nghi, có đầu bếp tay nghề xuất sắc chỉ định, có nhà ăn im lặng thể thưởng thức phong cảnh, có phòng chuyên môn hút xì gà, có nơi đánh bài..."

Thấy thủ vệ nói chi tiết như thế, Klein không khỏi có chút hồ nghi. Chú ý tới vẻ mặt của anh, thủ vệ cười xấu hổ nói:
"Airland trước kia là thủ trưởng của tôi, ông ấy thường xuyên mời tôi uống rượu, để cho tôi giúp ông ấy đẩy mạnh tiêu thụ khoang hạng nhất, nhưng cậu có thể yên tâm, mỗi một câu tôi nói đều là sự thật!"

Cái này không phải vấn đề đúng hay không, mà là vấn đề tiền... Klein không tiếng động tự nói một câu.
 
Anh dĩ nhiên đã có quyết định, cân nhắc lại hỏi:

"Ngài, ngài đối với một nhà mạo hiểm trên biển có lời khuyên gì?"

Vì phù hợp thân phận Hermann Sparrow này, Klein trước đó hơi điều chỉnh hình tượng, để cho bản thân có vẻ lạnh lùng cùng sắc bén hơn.

"Nhà mạo hiểm?" Thủ vệ không tự giác cất cao thanh âm.

Trong đội ngũ xếp hàng chờ mua vé, không ít người nghe tiếng quay đầu, mang ánh mắt hướng về phía Klein.

Căn cứ trực giác linh tính, Klein theo bản năng đưa tầm mắt nhìn qua.

Anh thấy một người nam đội mũ dạ màu đen chừng ba mươi tuổi, đối phương có khuôn mặt tục tằng, đường cong lây dính phong sương, dáng người cường tráng nhưng không đủ cao, cùng với ánh mắt lam nhạt như trải qua rất nhiều chuyện.

Cũng là nhà mạo hiểm? Klein cùng người nam kia ánh mắt hơi tiếp xúc, đều tự dời đi.

Lúc này, thủ vệ gượng ra nụ cười nói:

"Thật có lỗi, tôi đối với danh từ nhà mạo hiểm này có chút quá khích, ở trong ấn tượng của tôi, đây chẳng khác nào là những kẻ liều mạng, ác ôn trên biển cùng không giữ lời hứa, không, tôi không phải đang nói cậu.

"Thành khẩn khuyến cáo? Tôi, ừm, cậu phải nhớ kỹ ba điểm.

"Một, không cần trêu chọc hải tặc, hai, không cần trêu chọc hải tặc, ba, vẫn là không cần trêu chọc hải tặc!
 
"Trừ khi cậu là người của hải quân cùng giáo hội, nếu không thì không cần đối nghịch cùng hải tặc!"

"Ừm... Không nên bị các cô gái nhiệt tình trên đảo nhỏ mê hoặc, họ hoặc là người của hải tặc, hoặc là muốn cậu đưa họ đến Pulitzer, đến Backlund, cái này cũng không hoàn toàn là vấn đề của họ, rất nhiều thủy thủ, thuyền viên cùng hành khách, vì lừa gạt thân thể họ, cho họ miêu tả cực kỳ mê người đều là thành phố cùng cuộc sống cực kỳ tốt đẹp, sau đó lại đá họ khỏi giường mình, vứt bỏ ở tại nơi đó."

Thật sự là một đám người ác liệt... Thời đại này, người kiếm ăn ở trên biển cũng sẽ không quá thiện lương... Trên biển trật tự kém như vậy? Hải tặc lại quá càn rỡ như vậy? Klein gật gật đầu nói:

"Cảm ơn, tôi rõ ràng nên làm như thế nào."

Nói xong câu đó, anh đi về phía hàng người xếp ít nhất kia. Thủ vệ thì hô ở phía sau:
"Còn nữa, truyền thuyết bảo tàng trên biển cơ bản đều là giả!"

...

Sau khi mua tấm vé hạng hai tàu White Agate, Klein quay về khách sạn, kiên nhẫn chờ đợi đêm tiến đến.

Trong quá trình này, anh dùng món cá chiên nổi danh nhất cảng Pulitzer, cảm thấy hương vị coi như không tệ, nhưng nếu vẫn ăn như vậy, khẳng định không thể tiếp thu được.

Lúc ấy gián tiếp gần 8 giờ, anh tiến vào phía trên sương mù xám, một tay cầm huy chương đến từ Ranus, một tay viết câu tương ứng:
 
"Tình huống tụ hội lần này."

Tích tắc, tích tắc, chờ kim đồng hồ bỏ túi đi đến vị trí 8 giờ dự định, anh nhắm mắt lại, dựa lưng vào ghế, bắt đầu lặp lại niệm tụng câu bói toán.

Anh có lý do tin tưởng, khi cửa tụ hội "mở ra", mình có huy chương định vị, có thể ở phía trên sương mù xám, mượn dùng cái này làm môi giới, bói toán ra thứ gì đó nhất định!

Trước đó thất bại là bởi vì cái gì cũng còn không có xuất hiện, lần này thì khác, sự việc đang phát sinh, mà Klein có cũng đủ môi giới chuẩn xác!

Rất nhanh, Klein tiến nhập vào thế giới cảnh trong mơ xám xịt.

Anh thấy được sông Torquack lẳng lặng dâng trào, thấy được lòng chảo rộng lớn giáp ở hai sườn núi, nhìn được mười mấy người ở vị trí khác nhau, bị hào quang mỏng manh bao phủ, hoặc mơ hồ hoặc hư ảo biến mất ở tại chỗ.

Một người tóc đen mắt xanh lục trong đó, diện mạo không tệ, lại là người quen của Klein.

Leonard Mitchell!
 

Chương 497: Sherlock Moriarty trong báo cáo điều tra (1)

Chương 497: Sherlock Moriarty trong báo cáo điều tra (1) Leonard?
Trong nháy mắt, Klein còn tưởng rằng mình đã nhìn lầm.

Nhưng hào quang tạo thành mơ hồ không quá nghiêm trọng, anh vốn quen thuộc đối phương nhanh chóng khẳng định phán đoán trước đó.

Cũng chỉ thời gian một lần hô hấp, Leonard biến mất, hào quang tản ra, lòng chảo khôi phục im lặng mùa rét đậm, hình ảnh Klein chứng kiến trong mộng theo đó thoát phá.

Anh mở mắt, mang huy chương đến từ Ranus đặt lên trên bàn dài đồng xanh.

"Thật sự Leonard, hay là 'Người không mặt' ngụy trang Leonard?" Klein hơi suy tư, tung đồng vàng.

Linh tính của anh mượn dùng cái này làm môi giới nói cho anh, đó chính là Leonard Mitchell đội hữu tiểu đội Kẻ Gác Đêm thành phố Tingen!

"Cậu ta là 'Điều tra viên' giáo hội Nữ Thần phái đến tụ hội kia, hay là quay lưng với Kẻ Gác Đêm, mạo hiểm tìm kiếm cơ hội báo thù?" Klein nghi hoặc tự nói, khó có thể đưa ra phán đoán chuẩn xác.
 
Mà ở dưới tình huống căn bản không có tin tức, bói toán của anh không thể cho gợi ý.

Lặng lẽ vài giây, Klein cười tự giễu, ở ngực vẽ vầng trăng đỏ rực: "Chúc anh ta may mắn, nguyện nữ thần phù hộ cho anh ta."
Klein không hề lằng nhằng ở vấn đề này, chuẩn bị sau khi tìm hiểu tình hình cụ thể của tụ hội kia, mới quyết định tương lai có tham dự hay không, có nặc danh nhắc nhở Leonard Mitchell hay không.

...

Backlund, trong một gian mật thất khu vực trong lòng đất giáo đường Hơi Nước.

Iconce tháo mũ xuống, ép mái tóc xoã tung cũng không mềm mại, ngồi xuống một vị trí bên trái.

Sau đó, anh ta từ trong túi đặc chế bên sườn lấy ra tấm kính bạc Arodes xa xưa kia, mang nó bày ở trước mặt.

Phía bên phải anh ta, đối diện anh ta, phía xéo anh ta, có những chấp sự cùng đội trưởng "Quả Tim Máy", bọn họ đều là thành viên hội nghị được Đại Giám mục Horamick Haydn Backlund triệu tập đến.

Vị Đại Giám mục mặc áo bào mục sư màu trắng lúc này giống như một ông lão bình thường, đang an tường ngồi ở trên cùng.
Gặp nhân viên đã đến đông đủ, ông ta nhìn quanh một vòng, ôn hòa nói: "Bắt đầu từ Iconce, dựa theo trình tự nói tình huống điều tra mấy ngày
nay."
 
Iconce Bernard vuốt mái tóc, vừa xốc xốc văn kiện thật dày, vừa ngôn ngữ ngắn gọn báo cáo:

"Ngài Đại Giám mục, chúng tôi phụ trách là bộ phận Sherlock Moriarty, trải qua điều tra chi tiết cùng thủ đoạn phi phàm đối ứng phụ trợ, chúng tôi xác nhận anh ta là bị động cuốn vào chuyện này, trước đó, không có chứng cứ gì cho thấy anh ta đã biết được vấn đề của vương tử Edsack.

"Anh ta là bạn của Talim Dumont đã chết đi, từng gián tiếp hoàn thành một ít ủy thác của vương tử, nhưng không có vấn đề gì, nhiều nhất chính là báo giả để lấy một ít phí dụng."

Nói đến đây, Iconce đột nhiên có chút chột dạ, bởi vì Sherlock Moriarty đồng thời cũng là người cung cấp thông tin của "Quả Tim Máy", những gì mà mình chi trả cũng có khả năng tồn tại khuyếch đại trình độ nhất định.

Mặc kệ thế nào, công tác cung cấp thông tin của người này vẫn có hiệu quả rõ ràng, cực kỳ xuất sắc, đủ để triệt tiêu rất nhiều vấn đề, hơn nữa, người này thành người cung cấp thông tin cho chúng ta cũng không lâu, lần liên quan đến tiền nhiều nhất là thuộc về "chia của"... Iconce thong thả thở hắt ra, tiếp tục báo cáo:

"Chúng tôi kết luận là, anh ta thuộc về vô tội, sau lưng không có che dấu mưu đồ gì, anh ta từng sâu sắc phát hiện trang viên Red Rose nguy hiểm, nhưng cái này thuộc về suy luận sai lầm kết quả chính xác điển hình, anh ta sợ là vương thất đấu đá, vì thế, anh ta vẫn tiêu cực lãn công, không có làm điều tra mang tính xâm nhập thực chất, điểm này, anh ta cũng đã báo cáo với chúng ta.

"Đáng tiếc là, anh ta vẫn không thể tránh khỏi sự kiện lần này, nhưng anh ta cũng đủ may mắn, vị hậu duệ tử thần mà anh ta nhắc tới kia đang theo dõi ngay ở phụ cận trang viên Red Rose, đúng lúc giải cứu anh ta từ
 
trong tuyệt cảnh vẫn thạch đập trúng, dấu vết hiện trường cho thấy, đây là một lần cực kỳ tập kích khủng bố, đại khái có liên quan đến '008'."

Klein ở trong thư có đề cập đến Ince Zangwill cùng "008" tồn tại, về phần vấn đề người này có quen biết với vị cựu Đại Giám mục cùng vật phong ấn cấp "0" kia hay không, không ai quan tâm, bởi vì anh ta lúc ấy cùng một chỗ với Azcot Eggers, hoàn toàn có thể biết được từ trong miệng đối phương, cái này cũng là phán đoán theo bản năng của mọi người.

Mà ở trên vật phong ấn cấp "0" cùng cấp "1", bảy giáo hội chính thống lớn luôn luôn thông báo tình huống thô sơ giản lược cho nhau, đánh số dùng chung, không tồn tại lặp lại.

"... Bất quá, chúng ta cũng không có nắm giữ toàn bộ tình huống, còn có ba chuyện không thể xác nhận, thứ nhất, '2111' biểu hiện, Sherlock Moriarty sau khi trốn vào rừng cây kia, không nóng lòng rời đi, ngược lại ở tại chỗ, không biết đang cầu nguyện với ai, thứ hai, vấn đề anh ta khi nào thì quen biết với Azcot Eggers, thứ ba, vấn đề anh ta làm thế nào trốn khỏi di tích trong lòng đất kia, lấy thực lực của anh ta, hẳn là không làm được, mà trong quá trình này, anh ta thậm chí còn phá hủy nghi thức buông xuống của hội Cực Quang." Iconce cuối cùng tổng kết.

"2111" chỉ là tấm ma kính Arodes.

Horamick lẳng lặng nghe xong, lẩm bẩm như cười nói: "Báo giả lấy phí dụng..."
Ông ta chợt hắng hắng yết hầu:

"Mặc kệ thế nào, Sherlock Moriarty vẫn là anh hùng của Backlund.
 
"Nếu không có anh ta kịp thời ngăn cản, nếu anh ta ở một khắc đó cảm thấy sợ hãi, lựa chọn chạy trốn, đại đa số trong chúng ta cũng không sống đến giờ.

"Hơn nữa, anh ta cũng biểu hiện ra tín ngưỡng đối với thần, thân mật đối với chúng ta, chỉ cần anh ta không có vấn đề quá lớn, một ít khuyết điểm nhỏ bí mật nhỏ, chúng ta đều có thể xem như không biết."

"Ngài Giám mục, cái này chính là ý tưởng của chúng tôi." Iconce nhẹ nhàng thở ra nói, "Tôi đoán, anh ta cầu nguyện ở trong rừng cây, bao gồm nghi thức thổi còi đồng, đều là phương pháp liên lạc Azcot Eggers, nhưng hiệu quả không giống, tốc độ không giống, dưới tình cảnh nguy cấp như vậy, chuyện duy nhất anh ta có thể làm chỉ có tự cứu, điểm này, chúng tôi từ tiến trình sự việc đến tiếp sau mà suy đoán ra."

"Trừ bỏ tự cứu, cũng có thể viết di thư." Một vị chấp sự "Quả Tim Máy" khác trêu chọc một câu, chợt báo cáo phần mà mình phụ trách, "... Chúng tôi vẫn không thể tìm được di tích trong lòng đất mà Sherlock Moriarty đã miêu tả kia, cho dù mượn dùng '2111', cũng không được, mà hành tung cường giả danh sách cao vương thất hôm đó, chúng tôi tạm thời không thể nắm giữ."

"... Có thể xác nhận, giáo hội Đêm Tối thu được tình báo sớm nhất, nơi phát ra từ một con đường đặc thù của bá tước Hall, tình huống cụ thể không rõ."

"... Thế lực hội Cực Quang ở Backlund bị chúng ta cùng Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt liên thủ, thanh trừ tuyệt đại bộ phận, nhưng tôi hoài nghi, bọn họ còn có lực lượng che dấu..."

"... Khi sự kiện phát sinh, Teresa mà Sherlock Moriarty nhắc tới đang đến Backlund, nhưng sau đó, đã không có ai thấy cô ta, căn cứ cách nói của
 
Sherlock Moriarty, cô ta là nhân vật mấu chốt, đồng thời bị cải danh thành Teresa Chirk."

"... Không thể biết rõ giáo hội Đêm Tối đã dùng phương thức gì bắt được 'Ma nữ tuyệt vọng' cùng quản gia Finkel, kết quả bói toán nói cho tôi biết, bọn họ còn sống, nhưng đã không tự do."

...
 

Chương 498: Sherlock Moriarty trong báo cáo điều tra (2)

Chương 498: Sherlock Moriarty trong báo cáo điều tra (2)

Từng vị chấp sự cùng đội trưởng lần lượt báo cáo kết quả mình điều tra, Horamick nhắm nửa mắt, tựa như đang suy nghĩ cái gì đó.

Sau khi trong phòng im lặng mấy chục giây, ông ta mở to mắt, tốc độ nói không nhanh không chậm:

"Toàn lực tìm kiếm Teresa Chirk, nếu cô ta còn sống.

"Mang vấn đề bói toán không thể được gợi ý hữu hiệu tập hợp lại giao cho tôi, giáo hội có thánh giả am hiểu chuyện phương diện này, tuy không nhất định hữu hiệu hơn so với '2111'.

"Theo dõi cùng điều tra đối với cường giả danh sách cao vương thất có thể đặt lên trên 'bàn bài', không cần quá lo lắng, bọn họ vẫn biết chúng ta đang làm việc này, cái này cũng là một cảnh cáo.

"Sắp xếp tiếp tục điều tra đối với di tích trong lòng đất, cùng thông báo cho giáo hội Đêm Tối cùng Gió Bão.

"Iconce, cậu đặt vấn đề với '2111', hỏi Sherlock Moriarty là chạy ra khỏi di tích như thế nào, cùng với quen biết Azcot Eggers khi nào."

Nhìn nhìn Đại Giám mục, lại nhìn nhóm đồng nghiệp, Iconce cắn răng một cái nói:
 
"Vâng, ngài Đại Giám mục."

Anh bi ai cho rằng truyền thuyết của mình sắp từ mấy tiểu đội "Quả Tim Máy" phụ trách khuếch tán tới toàn bộ người phi phàm giáo hội Hơi Nước Backlund.

Sau khi thuần thục lưu trình, anh ta mở miệng nói:

"Arodes tôn kính, vấn đề của tôi là, Sherlock Moriarty quen biết Azcot Eggers khi nào?"

Phía trên kính bạc hai bên sườn giống như có mắt chợt có thủy quang hiện lên, nhanh chóng hình thành một bộ hình ảnh:

Sherlock Moriarty đứng ở trong một căn phòng, nhìn một con chuột bụng hư thối ở trong lỗ tường, phía sau lại là lão Kohler cùng ông chủ khách sạn giá rẻ.

"Anh ta là ở lúc hoàn thành nhiệm vụ Azcot Eggers treo thưởng, đã quen biết với đối phương, nhiệm vụ kia từ MI9 ban bố, nơi phát ra xung đột mà lại trùng hợp." Iconce suy luận nội dung hình ảnh.

Nói xong, anh ta lựa chọn trả lời ngang nhau, sau đó ngừng thở, chờ đợi Arodes đưa ra vấn đề đâm thủng linh hồn.

Không có ngoài ý muốn, anh ta thấy những chữ đỏ tươi:

"Ngươi có biết tâm tình khi toàn lực lấy lòng một người, lại bị hắn ta bỏ rơi không?"

Vấn đề, vấn đề này không đủ sắc bén, không giống phong cách bình thường của Arodes... Iconce đột nhiên cảm thấy dòng chữ như máu tươi
 
trên mặt kính khuyết thiếu cảm giác kinh sợ bình thường, không đủ máu me, có vẻ hữu khí vô lực.

Anh ta bất chấp suy nghĩ vì sao, lúc này mở miệng trả lời: "Biết!"
"Chúc mừng ngươi, đã đáp đúng." Mặt ngoài kính bạc xuất hiện từ mới, màu sắc trở nên trắng đi.

...

5-1,9 giờ sáng.

Klein trên cổ quấn khăn quàng cổ màu xám mang theo vali cùng ba toong, đến bến tàu Rose.

Tàu White Agate bỏ neo ở nơi đó, so với nhân loại mà nói, là cực kỳ khổng lồ, nghe nói mấy trăm khách có thể lên tàu.

Nó có đặc sắc nồng đậm thuộc về thời đại này, ống khói cùng buồm cùng tồn tại, hai bên sườn đều có 12 cửa hỏa pháo cùng ụ súng tương ứng, đây là phải có để phòng bị hải tặc trên hành trình.

Ở dưới thuyền trưởng Airland Kage sắp xếp, thủy thủ cùng thuyền viên khỏe mạnh được chọn lựa sắp xếp ở cầu thang mạn tàu, có người thậm chí còn cố ý lộ ra súng ngắn, súng trường cùng dao lưng hợp pháp.

Điều này làm cho những khách lục tục lên thuyền thêm không ít cảm giác an toàn, không hề sợ hãi đối với lữ trình dài đến chín ngày kế tiếp.

Klein đứng ở phía dưới, ngẩng đầu liếc mắt nhìn một cái, đi lên cầu thang đang phập phồng trên nước biển xanh thẳm.
 
Lữ hành bắt đầu... trong khi cất bước, anh yên lặng cảm thán một câu.

Vừa bước trên boong tàu, còn chưa kịp tiến vào khoang thuyền, Klein đã liếc mắt thấy một bóng người xuyên qua đám người, đi về phía mình.

Anh mặt ngoài không chút để ý, nội tại lại dấu diếm cảnh giác nghiêng đầu nhìn qua, phát hiện là người nam đội mũ dạ đen, mặc áo gió cùng màu chừng ba mươi tuổi.

Đối phương có được gương mặt phong sương mài ra, tục tằng nhưng rất nam tính, đôi mắt lam nhạt không chứa ý cười, giống như lắng đọng đủ loại chuyện cũ.

Nhìn có chút quen mắt... Đúng rồi, là người ngày hôm qua gặp ở công ty bán vé, tựa như cũng là nhà mạo hiểm... Đang là tháng 1 ở trên biển, thế mà mặc là áo gió, thân thể rất cường tráng mà... Klein thoải mái nhấc lên ba toong, khẽ chống một cái, mỉm cười mở miệng nói:

"Chào buổi sáng, chúng ta lại gặp mặt."

Anh tựa như đang tiếp đón một người bạn cũ vậy.

Người nam tục tằng kia lại không cảm thấy ngoài ý muốn, ngừng lại, hơi kềm chế gật đầu nói:

"Crivis, cựu nhà mạo hiểm. "Còn anh, anh là đi du lịch?"
"Tôi nghĩ anh ngày hôm qua đã biết, Hermann Sparrow." Klein mỉm cười đáp lại.

Anh vẫn không mang ba toong chuyển sang tay trái, bởi vì không tính bắt tay với đối phương.
 
"Nhìn ra được." Crivis lặng lẽ hai giây rồi nói, "Nhà mạo hiểm cũng không phải là một chức nghiệp tốt đẹp, tôi đã đổi nghề, trở thành vệ sĩ, lần này là theo một nhà người thuê đi thủ phủ quần đảo Roth."

Anh ta hơi xoay người, chỉ chỉ một vị trí khác của boong tàu.

Klein theo dấu nhìn lại, thấy gần mười người tụ cùng một chỗ, người cầm đầu là một trung niên mập mạp, hai má hồng nhuận, ánh mắt có thần, trên vest đuôi tôm có thể thấy đồng hồ bỏ túi dây vàng cùng cổ áo được đính đá quý.

Bên cạnh ông ta có một cô gái đội chiếc mũ tròn vành rộng, gương mặt của cô ta bị những sợi nhỏ màu lam sậm rũ xuống che khuất đi hoàn toàn, dáng người bảo trì coi như không tệ.

Phía trước hai người đứng hai đứa bé một lớn một nhỏ, nhỏ là nam, không đến 10 tuổi, mặc vest kiểu trẻ em, lớn chừng mười lăm mười sáu tuổi, là một cô gái tinh thần phấn chấn, cô bé diện mạo không tính đặc biệt xuất chúng, nhưng một đôi mắt nâu có chút linh động, tàn nhang nhàn nhạt cùng làn váy xếp tung bay tăng thêm cho cô bé vài phần tinh nghịch.

Xung quanh bên cạnh bọn họ là các loại vali, có ba người mang đồ, một nam hai nữ, đều ăn mặc theo kiểu người hầu, một hầu gái trong đó da màu nâu đỏ, rõ ràng là nhân chủng nam đại lục.

Bảo hộ bảy người nọ là một nam một nữ, ăn mặc giản tiện mà già dặn, đều là áo sơ mi trắng, áo len sáng, áo khoác đen, quần dài màu sậm cùng da giày rắn chắc.

Hai vị vệ sĩ này không cố ý che đi dấu vết bao súng tạo ra ở bên hông, không chút lơi lỏng quan sát người đi đường đến gần, ánh mắt sắc bén, khí chất trầm ổn.
 
"Ba người hầu, ba vệ sĩ?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

Phối trí này khá là xa xỉ, thuyết minh người chủ là kẻ có tiền... Anh phán đoán theo bản năng.

"Đúng." Crivis gật đầu.

Anh ta không nói gì thêm nữa, nhanh chóng xoay người, đi về phía một nhà người chủ kia.

... Klein ngẩn ra ở nơi đó, không biết đối phương chuyên môn lại đây lên tiếng chào hỏi đại biểu cho cái gì.

Nhớ lại tiểu thuyết, điện ảnh cùng truyền hình đời trước đã xem qua, anh dần dần rõ ràng ý tứ tiềm tàng của Crivis.

Anh ta đối với mình, hoặc là nói tự xưng là nhà mạo hiểm xem qua không phải là người dễ trêu chọc là có chút cảnh giác, vì thế giới thiệu bản thân trước, cho thấy thân phận cùng việc làm, để cho mình không cần có chủ ý đối với một nhà người chủ, đơn giản mà nói chính là, ngươi làm việc của ngươi, ta làm việc của ta, không xâm phạm lẫn nhau... Cái này xem như là ăn ý giữa nhà mạo hiểm lão luyện hoặc thợ săn tiền thưởng có thâm niên? Có chút thú vị... Klein cười nhẹ một tiếng, cầm vali, nắm ba toong, tiến vào khoang thuyền, sau khi soát vé thì tìm được phòng thuộc về mình.
 

Chương 499: Nhà mạo hiểm

Chương 499: Nhà mạo hiểm

Kẹt một tiếng, anh đẩy cửa gỗ ra đi vào bên trong.

Phòng này cũng không rộng lắm, vừa vặn có thể bày một giường một bàn một tủ, ngay cả ghế dựa cũng không có.

Ưu điểm lớn nhất của nó là có cửa sổ, ánh mặt trời hải cảng chiếu vào, ở trên bàn cùng trên giường rải ra ánh sáng vàng tinh thuần.

"Vừa rồi thuyền viên nói, phòng vệ sinh, phòng tắm là công cộng, đại khái tám phòng một cái, nếu quá sốt ruột, có thể cung cấp bồn cầu bằng gỗ, nhưng phải trả tiền vệ sinh, 1 lần 3 penny... Không thể không cảm tạ là, tàu White Agate trải qua cải tạo, trải rất nhiều ống dẫn kim loại, lại có nồi hơi thiêu đốt, có cung ứng nước ấm, cung cấp tương đối nhanh và tiện, nếu không lữ hành lần này sẽ không mấy vui vẻ..." Klein không tiếng động cảm khái vài câu.

Anh nhanh chóng lấy ra vật phẩm cần thiết, bày ra trên bàn, dễ dàng cho hằng ngày lấy dùng.

Thu xếp xong, anh ngồi xuống mép giường không cao, nghe tiếng còi hơi ngân nga ô ô rung động, cảm thụ được bên trong chất chứa loại lực lượng đến từ hơi nước cùng máy móc.

Chiếc thuyền bắt đầu di chuyển, Klein nhìn ra hải cảnh ngoài cửa sổ, dần dần thu hồi suy nghĩ, bắt đầu suy xét một việc quan trọng kế tiếp, đó
 
chính là vấn đề nên sắm vai "Người không mặt" như thế nào.

Ở khi đối mặt nghi thức "Tạo vật chủ chân thật" buông xuống cùng ngài A mạnh mẽ, quyết định bỏ qua chạy trốn mà thử phá hoại làm cho ma dược của anh đã tiêu hóa một chút, căn cứ phản hồi như vậy, anh đối với sắm vai "Người không mặt" có chút nhận thức mới.

" 'Có thể giả trang thành bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có thể là chính mình', đây là thủ tục mà 'Bí Ngẫu Đại Sư' Rosago được yêu cầu phải nhớ kỹ... Mình lúc ban đầu nghĩ 'chính mình' chỉ chính là thân phận nguyên bản, nhưng hiện tại xem ra, cái này không đủ hoàn thiện, cái gì là chính mình, phải làm cho rõ ràng..." Klein thân thể ngã về phía trước, tắm rửa ánh mặt trời, giống như một pho tượng đang tự hỏi.

Qua một hồi, anh dần dần có ý nghĩ:

"Đây có phải là đối ứng với linh hồn của bản thân, chỉ chính mình chân thật nhất trong lòng hay không?

"Chẳng sợ khi ở địa cầu, Chu Minh Thụy cũng đã có rất nhiều ngụy trang, lấy mặt nạ nhân cách trên ý nghĩa nào đó để hình thành xã giao, từ ý nghĩa nào đó mà nói, cái này có thành phần giả dối rất lớn.

"Ừm... Khi mình biến thành bộ dáng những người khác, thay thế thân phận bọn họ, vì để không bị phát hiện, cũng phải làm ngụy trang về những mối quan hệ giữa người với người, tương đương những mặt nạ nhân cách khác nhau.

"Chờ những chiếc mặt nạ nhân cách này bị lấy xuống, không còn sót lại gì cả, 'Người không mặt' cuối cùng thấy sẽ là dạng 'chính mình' nào?

"Đây là ý tứ tầng càng sâu hơn của thủ tục 'chính mình' kia?
 
"Khi mình trực diện với suy nghĩ trong lòng, chiến thắng sợ hãi, khi không dựa vào những lý do trên ý nghĩa xã giao mà khiêu chiến không có khả năng, thì sẽ chân chính trở về với chính mình?

"Còn chờ thăm dò cùng nghiệm chứng..."

Nghĩ đến đây, Klein thay đổi tư thế, để ngồi càng thêm thoải mái.

Suy nghĩ qua các loại trải qua trước đó, anh lại phát hiện một vấn đề sắm vai:

"Khi ở di tích trong lòng đất, mình từng ngụy trang thành Ince Zangwill, thuận lợi trốn ra khốn cảnh, nhưng vì sao hoàn toàn không có xuất hiện cảm giác dấu hiệu tiêu hóa ma dược?

"Đây có phải là thuyết minh, nếu muốn tiêu hóa ma dược 'Người không mặt', loại ngụy trang tầng thấp này là không đủ?

"Ừm, cái này càng tiếp cận với ứng dụng năng lực phi phàm, mà không phải sắm vai!"

"Sắm vai có thể thôi động tiêu hóa ma dược là ngụy trang tầng cấp sâu hơn, là chân chân chính chính thay thế một người, trở thành hắn trên ý nghĩa xã giao? Chờ khi thân thuộc bằng hữu của hắn trong thời gian dài cũng không thể phát hiện, mới cho thấy ngụy trang thành công?

"Nói như vậy, mình cảm giác mình phù hợp cùng ma dược 'Người không mặt', là vì trước đó đã thành công ngụy trang thành Klein Moretti?

"Quy tắc thứ nhất của 'Người không mặt', có thể giả trang bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có thể là chính mình... Thứ hai là, tiến hành ngụy trang tầng cấp sâu giấu diếm được mọi người?
 
"Nhưng mà, thế thân một người, trở thành hắn trên ý nghĩa xã giao, chỉ là nghĩ thôi, cũng rất là tà ác...

"Chẳng lẽ phải tìm cái loại tha hương chết ở dị quốc này, nhưng tâm nguyện vẫn còn chưa xong này sao?"

Klein lắng đọng lại cảm xúc sợ hãi không hiểu, bước đầu định ra một phương hướng thử.

"Danh sách càng cao, càng không dễ sắm vai..." Anh thở dài, lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra xem thời gian.

Thấy bữa trưa còn sớm, phòng lại quá mức nhỏ hẹp, có chút câu thúc, anh quyết định đi trên boong tàu, đón gió biển, thưởng thức cảnh sắc.

Trải qua chừng một giờ, người trên boong tàu đã không tính là nhiều, Klein dọc theo mép thuyền, đi tới về phía trước, đến một khu vực yên lặng có bóng râm.

Hôm nay ánh mặt trời khá tốt, thực ấm áp... Trừ bỏ gió khá lớn, phải cẩn thận mũ, không có khuyết điểm gì... Anh đè xuống mũ dạ trên đỉnh đầu, nhàn nhã quan sát khoang thuyền, nghe âm nhạc mơ hồ truyền ra từ bên trong.

Bỗng nhiên, anh thấy cựu nhà mạo hiểm Crivis đang bận rộn ở trong góc, trước mặt tựa như bày một lưỡi lê ba cạnh, một cây dao găm cùng một dao ngắn.

Crivis có phát hiện, ngẩng đầu nhìn về phía anh, rất có cảm giác phong sương, không thích nói cười lên tiếng:

"Đều là ông bạn già, thường xuyên bảo dưỡng chúng."
 
Nói tới đây, anh ta bồi thêm một câu:

"Trong khoang thuyền có trẻ con." "Lý giải." Klein cười cười đáp lại.
Crivis cúi đầu, tiếp tục bận rộn, giống như thuận miệng hỏi: "Cậu tựa như không mang mấy thứ này?"
"Tôi quen dùng vũ khí tiếp cận với thời đại hơn." Klein nói mơ hồ, "Hơn nữa tôi cũng thường xuyên bảo dưỡng."

Crivis lặng lẽ giơ lên dao găm, nghênh đón ánh mặt trời nhìn thoáng qua, như lẩm bẩm nói:

"Ở trên biển, chỉ dựa vào súng là không đủ.

"Hải tặc sẽ lên thuyền, sẽ có rất nhiều người, cậu bắn hết đạn, sẽ không có cơ hội lắp đạn, thứ này tuy đã không phải là hợp thời đại, nhưng cũng đủ hữu dụng."

Thực chuyên nghiệp mà... Không hổ là cựu nhà mạo hiểm... Klein dựa vào mép thuyền, nửa đàu nói:

"Nếu hải tặc thực sự lên thuyền, tôi đại khái sẽ lựa chọn không phản kháng."

Crivis nghiêng đầu, ngóng nhìn anh ước chừng ba giây mới thu hồi tầm mắt, sau đó vừa thu thập vật phẩm, vừa trầm thấp nói:

"Xem ra cậu cũng không cần nhắc nhở, cậu đã rõ ràng quy tắc trên biển.
 
"Thợ săn tiền thưởng đi lại trên đại địa thường thường không làm được nhà mạo hiểm trên biển."

Anh ta động tác thuần thục mang dao găm, dao ngắn, lê ba cạnh các loại vũ khí dấu ở dưới quần áo, Klein nhìn xem mà hoa cả mắt.

"Cảm ơn." Klein cười gật đầu.

Crivis không đế ý tới nữa, xoay người quay trở về khoang thuyền, chỉ lưu lại một bóng lưng thâm trầm rộng lớn.

Klein khóe miệng nhếch lên, lắc lắc đầu, đưa ánh mắt hướng về phía ngoài mép thuyền.

Sóng cuộn màu lam nhẹ nhàng phập phồng, những con cá màu trắng bạc thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước, bay cao giữa không trung.

Loại cá này có thể "bay" có thể bơi, được ngư dân cùng thủy thủ cho là thân thuộc của "Chúa Tể Của Gió Bão", cho dù bắt lên, cũng sẽ thả lại trong biển... Klein nhàn nhã thưởng thức mặt biển dưới ánh mặt trời, cùng với những con cá bay lên khỏi mặt biển kia, trong đầu khó có thể ngăn chặn một ý tưởng hiện lên:

Ừm, không biết thịt của chúng thế nào...
 

Chương 500: Săn bắn (1)

Chương 500: Săn bắn (1)

"Arodes tôn kính, vấn đề thứ hai của tôi là, Sherlock Moriarty chạy ra di tích như thế nào?" Iconce tâm tình thoải mái không ít so với vừa rồi.

Mặt ngoài kính bạc ánh sáng nhạt lóe lên, nhanh chóng hiện ra hình ảnh Sherlock Moriarty lưng tựa vách tường, nắm tay khi thì buông ra, khi thì xiết lại.

Sau đó, Iconce Bernard cùng nhóm chấp sự "Quả Tim Máy", đội trưởng ở phụ cận nhìn thấy vị thám tử tư kia lộ ra nụ cười thoải mái, xoay người một cái, rút súng liền xông ra ngoài.

Nháy mắt này, chịu ảnh hưởng của hình ảnh bọn họ đều không hiểu có loại cảm giác vừa bi tráng vừa trào dâng.

Hình ảnh trong kính chợt nhảy qua một phát, thể hiện ra cảnh tượng Sherlock Moriarty cầm súng ngắn bắn vào tế đàn, nhưng không có hiệu quả, hình ảnh từng viên đạn phi phàm bị phân ly làm cho mọi người ở đây lại có chút lo lắng.

Tiếp theo, Sherlock Moriarty ném ra một cái chìa khóa làm từ đồng thau, tế đàn xuất hiện dấu hiệu bị ô nhiễm không ổn định.

Khí lưu bùng nổ, ngài A ngã xuống đất, Sherlock Moriarty liên tục lăn tròn chạy ra kiến trúc kiểu thần miếu.
 
Đến đây, hình ảnh lại chuyển, sông Torquack hơi đục ngầu trở thành bối cảnh chủ yếu, Sherlock Moriarty cùng ngài A di động ở trong nước, đồng thời nhìn về phía không trung, nơi đó có một mảng trống không có đám mây lẫn sương mù.

Hầu như là nháy mắt, ngài A trở nên trong suốt, biến mất không thấy, chỉ để lại Sherlock Moriarty một mình kinh ngạc nhìn xung quanh.

"... Giáo hội Đêm Tối cứu viện?" Iconce hơi nhíu mày nói, "Đáng tiếc, anh ta ở trong thư không nhắc tới lúc ấy xuất hiện cái gì, chúng ta hoàn toàn không thể suy đoán. Anh ta muốn mang bí mật này bán với giá tốt, hay là đơn thuần đã bị ảnh hưởng, mất đi ký ức tương quan? Còn nữa, trải qua khi anh ta chạy trốn ở di tích trong lòng đất kia không có gì kỳ lạ, tựa như manh mối tương ứng cũng được che dấu đi rồi..."

Anh ta dùng những câu nói theo trình tự logic nhanh chóng phân tích một lần, tiếp theo tâm lý không chịu gánh nặng quá lớn nhận trả lời theo đãi ngộ ngang nhau, mà không phải là mạo hiểm.

Arodes hôm nay giống như không có tinh thần chơi ác nào, có thể lợi dụng đầy đủ điểm ấy... Iconce đang tự mình trấn an, thấy trên kính hiện ra một đám chữ như máu chảy đầm đìa.

Thót một cái, anh ta có dự cảm không tốt, hoài nghi Arodes đã điều chỉnh lại, khôi phục "trạng thái".
Những chữ như máu tươi mấp máy, nhanh chóng hợp thành một câu hỏi: "Đối tượng mà ngươi trả giá tất cả, toàn lực lấy lòng, lại chỉ thu được
kết cục vứt bỏ là ai?"

Ông một tiếng, Iconce khuôn mặt đầu tiên là mất đi màu máu, tiếp theo trướng đỏ bừng.
 
Vấn đề này vừa đâm xuyên vết thương mà anh ta đã chôn giấu ở chỗ sâu trong nội tâm, lại làm cho anh ta không biết làm sao.

Nếu nói ra người này là ai, trước đêm nay, thanh danh của mình xem như xong... Mình sẽ trở thành "truyền thuyết" trên ý nghĩa nào đó... Iconce gian nan nuốt ngụm nước miếng, giọng điệu thảm thiết nói:

"Tôi lựa chọn trừng phạt."

Một luồng sét lập tức hạ xuống, nhưng khác với dĩ vãng, nó không hề trắng bạc, mà lây nhiễm một chút màu xanh lục.

Một nhát này chính giữa đỉnh đầu Iconce, kích thích từng sợi tóc của anh ta dựng thẳng lên, còn chiếu ra cả màu sắc của luồng sét.

Anh ta lảo đảo kịch liệt giống như một viên xúc sắc, giống như bị cho uống thuốc gây ảo giác vậy.

Đại Giám mục Horamick thở dài, nhắm mắt lại, tự nói nhỏ: "Vật phong ấn cấp '0'?"
Đợi cho Iconce hoãn lại, ông ta nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Còn một vấn đề, cái chìa khóa mà Sherlock Moriarty phá hư nghi thức buông xuống kia đến từ nơi nào.

"Các người ai tới sử dụng '2111' ?"

Nhóm chấp sự cùng đội trưởng "Quả Tim Máy" đang ngồi nhìn nhau, nhất thời lại không có ai đáp lại.

...
 
Tiếng nước rào rào, đánh ra khoang thuyền, trong thiên địa giống như chỉ còn lại có một loại thanh âm này, ban đêm trên biển vừa tiếng động lớn rầm rĩ lại vừa yên tĩnh.

Klein bỗng nhiên tỉnh lại, mở hai mắt, thấy trần bằng gỗ được phủ lên một lớp ánh trăng đỏ thẫm.

Linh tính trực giác nói cho anh, bên ngoài có một số việc.

Ai đang làm cái gì? Anh nghiêng tai lắng nghe một chút, mơ hồ nắm chắc một chút thanh âm phi tự nhiên.

Klein hơi hơi trầm ngâm, xoay người ngồi dậy, mang găng tay, khoác thêm áo khoác.

Đôi mắt anh chuyển sâu lấy ra đồng vàng, tung lên trên một cái, làm bói toán nhanh.

Sau khi được gợi ý không có nguy hiểm gì, anh lấy ra súng ngắn để ở dưới gối, nhét vào túi áo.

Làm xong chuẩn bị tương ứng, Klein mở cửa ra khỏi phòng, theo tiếng đi lên trên boong tàu.

Lúc này, ở trên biển thoát ly công nghiệp ô nhiễm, vầng trăng đỏ rực lẳng lặng treo ở đó, vừa thần bí vừa mộng huyễn.

Cẩn thận vòng qua mấy thuyền viên tuần tra, Klein đến khu vực có động tĩnh kia, ngửi thấy mùi máu tươi không quá rõ ràng.

Anh mượn dùng ánh trăng nhìn qua, phát hiện cựu nhà mạo hiểm Crivis đang ngồi xổm ở mép thuyền bố trí cái gì đó.
 
Ở trong cái bóng của khoang thuyền cách người này chừng hơn mười thước, đang nấp ba người, một là bạn của Crivis, vệ sĩ nữ mặc áo khoác màu đen kia, còn lại là con của người thuê bọn họ, cô gái chừng mười bốn mười lăm tuổi cùng cậu nhỏ không đến mười tuổi.

Hai cô cậu vị thành niên này mặc là áo ngủ dày, bên ngoài khoác áo khoác lên, vừa thấy là đi tương đương vội vàng.

Trong ban đêm gió lạnh, bọn họ có chút phát run, nhưng vẫn tinh thần sáng láng ngồi ở nơi đó, ánh mắt sáng ngời nhìn Crivis.

Hoạt động chơi trốn tìm? Klein ở trong lòng trêu chọc một câu.

Anh cố ý tăng thêm tiếng bước chân, để cho đám người Crivis đưa ánh mắt lại đây.

"Bằng hữu, đã xảy ra chuyện gì?" Klein nhớ lại thần thái của bộ phận thợ săn tiền thưởng quen biết ở khu đông.

Nhưng anh vẫn duy trì cảm giác lạnh lùng cùng sắc bén mà thân phận Hermann Sparrow này có.

Vẻ mặt Crivis không có gì biến hóa nói:

"Một hoạt động riêng, một hồi săn bắn đến ngoài ý muốn lại đáng giá chờ mong."

Săn bắn? Klein đột nhiên có chút hứng thú.

Anh sở dĩ dùng Hermann làm tên của thân phận này, là vì cái này đại biểu thợ săn đệ nhất ở trong một game đời trước hay chơi, cùng ý tưởng săn bắn tà ác của anh ở trên biển là tương đối phù hợp.
 
Klein không vội hỏi nguyên do, buồn cười dùng tay trái mang "Mấp máy đói khát" chỉ chỉ trong bóng tối bên cạnh:

"Hoạt động riêng? Hoạt động riêng trước mặt chủ thuê?"

Crivis ngồi ở nơi đó liếc mắt nhìn cô gái cùng cậu bé một cái, giọng điệu không thay đổi:

"Cecil không đủ cẩn thận, đánh thức Donna cùng Denton, chỉ có thể để cho bọn họ đi theo."

Cô gái tên là Donna nghe thấy mình được đề cập tới, cau cái mũi, có chút tò mò ngưỡng mặt hỏi Klein:

"Chú, chú cũng là nhà mạo hiểm?"

Chú? Cho dù mình ở địa cầu, nhiều lắm cũng chỉ lớn hơn cô 10 tuổi!
Klein buồn cười nói:

"Không, không thể dùng từ 'cũng' này, nghiêm khắc mà nói, nơi này chỉ có một mình tôi là nhà mạo hiểm, bọn họ hiện tại chỉ là vệ sĩ."

Anh chuyển nói với Crivis:

"Hây, anh bạn, phát hiện con mồi gì?"

Crivis nhìn nhiễm nước biển ánh đỏ nhàn nhạt nói: "Một ngư nhân."
Ngư nhân? Cái này là sinh vật phi phàm mà! Tuy là loại cấp thấp nhất, nhưng người thường muốn đối phó vẫn có chút phiền toái, thế nào cũng phải có năm sáu người, bốn năm cây súng, mới có nắm chắc... Đúng rồi,
 
ngư nhân vảy rất chắc chắn, súng ngắn chỉ có thể phá vỡ một nửa, có súng trường liên phát mới được... Klein nhướng mày hỏi:

"Anh tính làm thế nào? Hơn nữa anh làm sao xác định là ngư nhân?"
 

Chương 501: Săn bắn (2)

Chương 501: Săn bắn (2) Crivis chỉ vào mép thuyền nói:
"Nơi này có một chút dấu vết chất nhầy bên ngoài thân của nó ăn mòn ra, nó ở chừng hai giờ trước, có thử lên thuyền, tập kích hành khách, nhưng khi đó trên boong tàu còn thực náo nhiệt, thủy thủ cùng thuyền viên rất đông."

Klein tiến lên vài bước, nhìn thấy chỗ mép thuyền nọ quả thực có chút dấu vết ăn mòn nông màu xanh lục.

Anh nhớ lại tư liệu đã tiếp xúc ở thành phố Tingen, xác minh nội dung văn bản, cảm thấy hứng thú hỏi ngược lại:

"Vì sao khẳng định là một, mà không phải một đám?" Anh nhớ rõ ngư nhân có xu hướng sống tụ cư.
"Nếu là một đám, vậy chúng sẽ trực tiếp phá hư đáy thuyền, để cho mọi người đều chìm xuống, hơn nữa, tuyến đường này cùng hải vực xung quanh, ngư nhân thành đàn đã sớm bị quét sạch sẽ, người của giáo hội Gió Bão cực kỳ thích săn bắn chúng." Crivis điềm nhiên giải thích.

Đó là bởi vì ngư nhân đại khái là một trong những tài liệu chủ ma dược đối ứng danh sách 9 "Thủy thủ"... Klein vuốt ve súng ngắn trong túi áo, hơi cười hỏi:
 
"Anh có nắm chắc à?"

Crivis không trực tiếp trả lời, mở ra bao giấy bên cạnh, bên trong có nội tạng heo bò còn mang theo máu loãng, đây là nơi phát ra mùi máu tươi Klein ngửi được kia.

"Toàn bộ ngư nhân đều thích loại thực vật này, không kháng cự được dụ hoặc của chúng, đương nhiên, quái vật này yêu nhất là nội tạng người, cho nên, ở trong rất nhiều truyền thuyết trên biển, đều cường điệu phải để cho nhà bếp trên thuyền chuẩn bị chút nội tạng heo bò." Crivis vừa nói vừa rắc lên trên thứ gì đó, "Mà hồ tiêu lại có thể làm cho ngư nhân sinh ra hưng phấn như hút ma túy, mất đi năng lực cân bằng nhất định, cái này sẽ duy trì chừng một phút, sau đó, ngư nhân thối lui trạng thái hưng phấn cao độ sẽ cực kỳ mỏi mệt."

Anh ta chợt lấy ra từ trong áo một cái hộp gỗ, mang vật dạng cao màu xanh lục bôi lên trên mũi nhọn lưỡi lê ba cạnh, dao găm cùng dao ngắn:

"Cao bạc hà mà cảng Pulitzer lưu hành đối với nhân loại mà nói, là một loại đồ ngọt độc đáo, nhưng ở trong mắt ngư nhân, lại là độc tố cho máu trí mạng.

"Mặt khác, tôi còn mượn của thủy thủ hai cây súng trường, lấy được hứa hẹn trong vòng hai mươi phút không quấy rầy nơi này, tiêu phí số tiền xa xỉ, nhưng chỉ cần có thể săn giết thành công một ngư nhân, là sẽ có thu hoạch gấp mười, hai mươi lần, thậm chí ba mươi lần."

Không hổ là nhà mạo hiểm có thâm niên, nắm giữ đối với nhược điểm cùng vấn đề của con mồi cực kỳ rõ ràng... Nghe anh ta nói như vậy, mình cảm giác bọn họ thực sự có khả năng săn bắn ngư nhân thành công, cho dù bọn họ không phải là người phi phàm... Người phi phàm danh sách thấp ở khi đối mặt cạm bẫy cùng vũ khí nóng, quả thật sẽ không mạnh hơn quá
 
nhiều so với người bình thường... Người phi phàm danh sách thấp chết bởi xã hội đen vây đánh cũng không phải không có... Bất quá, ngư nhân tựa như mặc bộ khôi giáp toàn thân, cũng không dễ giết, nó sẽ bị thương, nhưng vị tất không trốn thoát... Klein tò mò hỏi:

"Anh tựa như giết qua không ít ngư nhân?"

"Hiểu biết hải quái thông thường có đặc điểm gì, là điều kiện tiên quyết để một nhà mạo hiểm sống sót." Crivis không có bị tán dương mà vui vẻ, vẫn trầm tĩnh như trước.

Thời điểm hai người đối thoại, cô gái Donna cùng cậu bé Denton ngồi xổm ở trong bóng tối, nghe say mê, chỉ cảm thấy đó là chuyện thú vị nhất trên thế giới.

Ừm, mình cũng phải bổ sung tri thức phương diện này... Klein cười cười nói:

"Thì ra là như thế, tôi không có quấy nhiễu mọi người chứ?"
Crivis vừa mang bộ phận nội tạng xâu lên cần trục, vừa trầm thấp nói: "Nếu cậu muốn tham dự, thì phụ trách để ý Donna cùng Denton, để cho
Cecil không cần phân tâm."

"Tốt." Klein muốn quan sát cười đáp ứng.

Trăng đỏ treo cao, Klein đi đến bên cạnh hai chị em Donna cùng Denton, ngồi xuống.

Người bạn nữ Cecil của Crivis rõ ràng thở ra một hơi, cầm lấy súng trường trên boong tàu, nửa cúi người, bước nhanh đi tới một phía khác, vẫn cách nội tạng heo bò rắc hồ tiêu chừng mười thước.
 
"Chú, bắt đầu rồi sao..." Cô gái Donna khuôn mặt tinh nghịch có tàn nhang bỗng nhiên có chút khẩn trương, nhưng trên mặt lại tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

Klein dựng thẳng lên ngón trỏ tay trái, để ở trước miệng, ý bảo hai đứa nhỏ vị thành niên kia không lên tiếng.

Loại thời điểm này, anh luôn nhịn không được cảm tạ Russell, chính là vì tiền bối xuyên qua này cố gắng, một số thủ thế mà anh quen mới có thể trở thành ngôn ngữ tứ chi thông hành ở bắc đại lục, không đến mức sinh ra hiểu lầm.

Nghe nói ở sơ kỳ kỷ đệ ngũ, thủ thế "không được nói" này ở Ruen là thể hiện nhục mạ, ở địa phương nào đó ở nam đại lục, lại có ý là "hôn tôi"... Klein suy nghĩ nhất thời có chút phát tán.

Donna cùng Denton không dám mở miệng, im lặng ngồi ở nơi đó, chuyên chú nhìn Crivis làm chuẩn bị rước khi chiến đấu.

Cựu nhà mạo hiểm kia cầm lấy một cây cần câu, mang sợi dây câu móc nội tạng heo bò tung ra mép thuyền.

Ùm một tiếng, mồi câu vào nước.

Crivis không chút hoang mang rải nội tạng còn thừa ra, bản thân cầm lấy vũ khí, từng bước một lui về phía sau, trốn vào trong bóng tối đối diện với Cecil, hai người cùng mép thuyền có cần câu tạo thành một góc ước chừng 60 độ.

Kiểm tra lại binh khí như lê ba cạnh, anh ta nâng lên súng trường, thử cảm giác nhắm bắn.
 
Trên boong tàu hoàn toàn im lặng xuống, chỉ còn tiếng gầm rú của máy hơi nước vận chuyển cùng động tĩnh của sóng biển vỗ lên thuyền.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Donna cùng Denton nhịn không được sửa ngồi xổm thành ngồi bệt, lưng tựa vào ván gỗ khoang thuyền, để hai chân đã phát tê thoải mái hơn.
Ngay ở lúc này, bọn họ thấy cần câu ở mép thuyền trầm xuống một chút. Tiếng ma sát khó chịu nhanh vang lên, càng ngày càng gần, bỗng nhiên,
một bóng người nhảy lên boong tàu.

Đó là một quái vật tắm rửa ánh trăng đỏ rực, toàn thể bao trùm vảy màu xanh đậm, chảy xuôi chất nhầy màu xanh.

Nó không có nhiều chỗ tương tự với nhân loại, tựa như một con cá thật lớn mọc ra tứ chi cường tráng, trong khe hở tay chân rõ ràng có màng.

Ngư nhân này thân cao vượt qua 1m9, mắt trong xoe, má dài tai dài, dung mạo giống như ma quái trong truyền thuyết, Donna nhìn thấy đưa tay bịt kín miệng, phòng ngừa mình thét lớn theo bản năng.

Cùng lúc đó, cô cũng bịt kín miệng Denton em của mình.

Ý thức không tệ... Klein cười thầm một tiếng, rồi tập trung quan sát ngư nhân nọ.