Khác với nhà mạng truyền thống, MVNO không sở hữu hạ tầng, mà triển khai dịch vụ viễn thông bằng cách mua lưu lượng từ các nhà cung cấp có sẵn hạ tầng, sau đó bán lẻ cho người dùng. Theo thống kê của Cục Viễn thông - Bộ Thông tin và Truyền thông tính đến hết tháng 4, các nhà mạng di động ảo ở Việt Nam thu hút 2,56 triệu thuê bao, 
chiếm 2,1% tổng thuê bao di động.Do sinh sau đẻ muộn, nhà mạng ảo thường hút khách bằng chính sách đăng ký đơn giản qua app di động, cùng gói cước Internet giá rẻ, nhiều dung lượng tốc độ cao. Tuy nhiên vài tháng gần đây, các gói cước này cũng dần bị siết. Ngày 10/10, các MVNO cũng ngừng hỗ trợ đăng ký thông tin thuê bao từ xa qua 
ứng dụng, theo chỉ đạo của Bộ Thông tin và Truyền thông.
Mỹ và các nước châu Âu được cho là đang âm thầm gây sức ép để Israel hoãn đưa quân vào Dải Gaza để có thêm thời gian cứu con tin.

Times of Israel hôm nay dẫn lời một quan chức ngoại giao cấp cao giấu tên cho biết Mỹ và một số nước châu Âu lo ngại việc Israel mở chiến dịch tấn công quy mô lớn vào Dải Gaza sẽ làm đổ bể mọi nỗ lực đàm phán phóng thích con tin trong tương lai.

Quan chức này nói rằng các nước phương Tây có công dân mất tích trong chiến dịch đột kích của Hamas ngày 7/10 đều đang gây áp lực lên Tel Aviv. Họ không yêu cầu Israel hủy kế hoạch tấn công, nhưng đề nghị chậm lại một nhịp để chờ kết quả từ các nỗ lực ngoại giao để Hamas phóng thích con tin.

Thông tin được đưa ra sau khi Hamas trả tự do cho hai công dân Mỹ bị các tay súng của nhóm bắt làm con tin ở Gaza. Nỗ lực đàm phán với Hamas đang tiếp tục, nhưng các nước phương Tây thừa nhận rằng thời gian càng lâu, cơ hội để con tin được phóng thích càng thấp.

Chính phủ Israel chưa bình luận về thông tin trên. Tuy nhiên, thiếu tá Dorion Spielman, phát ngôn viên quân đội Israel (IDF), cho biết nỗ lực tiêu diệt Hamas của Tel Aviv sẽ "không bị gián đoạn".
"Hamas muốn chúng tôi tạm dừng tấn công, nhưng chúng tôi đang trong chiến tranh với họ, sẽ không có chuyện trì hoãn tấn công. Chúng tôi sẽ tiêu diệt Hamas", phát ngôn viên Spielman nói.

Ông thêm rằng động thái thả hai con tin người Mỹ của Hamas là "một nỗ lực nhằm thể hiện nhóm này như một tổ chức tôn trọng nhân quyền". "Họ thả hai con tin, nhưng bản chất tàn bạo của họ vẫn như vậy, vẫn phóng rocket vào Israel. Hãy thả toàn bộ con tin rồi chúng ta có thể bắt đầu đàm phán".

Khi được hỏi liệu động thái thả con tin của Hamas có nhằm làm suy yếu ủng hộ của Mỹ dành cho Israel hay không, phát ngôn viên IDF trả lời đây là "chiến thuật điển hình" của Hamas. "Họ tấn công, tàn sát, rồi quay sang Mỹ và các tổ chức quốc tế tố cáo Israel vi phạm nhân quyền, để có thêm thời gian tái tập hợp lực lượng".
Hamas ngày 7/10 mở chiến dịch tấn công quy mô lớn nhằm vào miền nam Israel khiến hàng nghìn người thiệt mạng. 203 người, bao gồm công dân Israel, người nước ngoài và người mang hai quốc tịch, bị các tay súng Hamas bắt, phần lớn bị đưa đến Dải Gaza và vẫn còn sống.

Israel tuyên bố sẽ "xóa sổ hoàn toàn Hamas cùng năng lực quân sự của nhóm" và đang chuẩn bị một chiến dịch tấn công quy mô lớn nhằm vào Dải Gaza. Tel Aviv tiến hành phong tỏa dải đất, mở các đợt tập kích trả đũa và thực hiện một số cuộc tiến công cục bộ vào khu vực.

Liên Hợp Quốc và lãnh đạo nhiều nước cảnh báo chiến dịch tiến công trên bộ quy mô lớn nhằm vào Dải Gaza có thể làm trầm trọng thêm khủng hoảng nhân đạo tại khu vực.
Klein nhất thời nheo mắt lại.

Khu vực cầu Backlund, Klein căn cứ vào vị trí định vị mà tiểu thư tín sứ cung cấp đã tìm ra người đàn ông bị Triss mê hoặc, trở thành "bưu tá" cho cô ta.

Nhưng, Klein không tiến vào căn nhà trọ kia ngay, cũng không làm phiền mục tiêu, chỉ đút hai tay vào túi áo gió màu đen, tiếp tục đi về phía trước.

Trong ánh đèn đường khí gas, anh đi thẳng đến ngã tư đường, rẽ sang khu phố khác.

Trong quá trình này, một con chuột đang ăn vụng đồ ăn ở trong một tòa nhà đột nhiên khẽ run lên.

Nó chợt quẳng lại pho mát, men theo "lối" thường qua lại, đi theo Klein, tới gần khu vực mục tiêu.

Sau đó, con chuột này chui vào một góc khuất, há miệng phát ra giọng nói của nhân loại:

"Quyến giả của đại dương và linh giới, người bảo hộ quần đảo Roth, người chi phối sinh vật dưới đáy biển, người chấp chưởng sóng thần và gió
 
bão, Cavitewa vĩ đại..."

Con chuột vừa dứt lời, Klein đã rẽ vào một đường khác và biến mất, chỗ vừa đứng chỉ còn lại vệt lửa nhanh chóng tắt ngúm.

Anh vừa dùng "Lửa nhảy nhót", nhưng không phải để bỏ chạy, mà là tiến vào phòng khách sạn mình đã đặt trước, tập hợp với một trong hai bí ngẫu của mình ở đó, cho nên anh cũng không lo Charles Latour cảm nhận được rồi xảy ra chuyện bất trắc, dù sao đã xác định được mục tiêu, lộ trình rất ngắn, hơn nữa còn có sự bảo vệ.

Trong phòng, dưới cái nhìn chăm chú của bí ngẫu Enyuni, Klein đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh vừa ngồi vào chiếc ghế phía trên cùng bàn dài đồng xanh, vừa vẫy tay gọi "Quyền trượng Hải Thần", dùng "Điểm sáng cầu nguyện", thông qua "Tầm mắt chân thật", quan sát tình hình của mục tiêu, cũng chính là người đàn ông truyền tin giúp ma nữ Triss kia.

Qua vài phút, Reinette Tincole dựa theo lời hẹn, xuất hiện trong căn nhà trọ, lấy đồng tiền vàng đi và đặt lá thư lên bàn.

Người đàn ông kia lại một lần nữa sợ đến run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn vượt qua nỗi sợ hãi của bản thân, cầm lấy thư, ước lượng một chút.

Mười lăm phút sau, hắn lấy thứ màu đen dính như hồ kia ra với động tác vô cùng trân trọng, lấy ra một miếng nhỏ bôi lên mặt gương.

Chẳng mấy chốc, hắn đã nhìn thấy cô gái chiếm giữ toàn bộ mộng đẹp của mình xuất hiện trong mặt gương u ám, vội vàng lên tiếng:

"Nhà mạo hiểm điên cuồng kia vừa gửi thư tới, bên trong hình như có thêm thứ khác, dựa theo lời dặn của cô, tôi không mở ra xem."
 
Lúc này, hình ảnh mà Klein nhìn thấy ở phía trên sương mù xám bắt đầu xuất hiện điểm quái gở.

Trong tầm mắt anh, trạng thái của mặt gương đã trở nên mơ hồ, giống với một lối đi u ám hư ảo không đủ chân thật hơn, khu vực xung quanh nó nối liền với đủ thứ, tạo thành một "mạng nhện" phức tạp lại trừu tượng, đan xen thành một "thế giới" sâu thẳm quái quỷ.

Klein dựa vào sương mù xám có được "Tầm mắt chân thật", có thể gắng gượng nhìn thấy tình trạng tổng thể, nhưng không thể phân biệt được chi tiết, không biết trong "Thế giới" kia dường như đang tiềm ẩn sinh vật kỳ dị đáng sợ.

"Trong thần bí học, gương thường được giao cho ý nghĩa tượng trưng là thông đến một "đất nước" khác, hơn nữa còn luên quan đến rất nhiều điều đáng sợ khủng khiếp... Đây chính là "Thế giới trong gương"? Năng lực phi phàm của mình hoàn toàn không liên quan gì đến lĩnh vực này... Cũng không phải, nếu có người cầu nguyện mình, thử "Bói toán ma kính", thì "Thế giới trong gương" kia tự nhiên sẽ có một lối đi hư ảo chỉ dẫn đến mình, chỉ dẫn đến sương mù xám...

"Nói một cách nghiêm ngặt, "Thế giới trong gương" cũng không phải là thế giới thật sự, nó gần với thể tập hợp của "cửa" hơn, nối liền các mặt gương khác nhau, các đất nước thần bí khác nhau, nếu bị lạc đường bên trong, chưa biết chừng có thể gặp trực tiếp "Vực sâu", thậm chí là bầu trời sao... Đương nhiên, Bán Thần có năng lực về phương diện này hẳn là có thể dựa vào nó để tạo ra một thế giới phản chiếu, rồi trốn bên trong...

"Thể tập hợp của "cửa"... Ngoại trừ ma nữ, cường giả danh sách cao con đường oan hồn, "Học đồ" cũng có năng lực tương tự? "Bí" trong "Bí pháp sư" liệu có phương diện nào đại diện cho "Thế giới trong gương" hay không, điều này thật thần bí và cơ mật... Trong tình huống bình thường, cho
 
dù thông qua "Tầm mắt chân thật" cũng không thể nhìn thấy trực tiếp "Thế giới trong gương", trừ phi có ai đó kích hoạt nó..." Klein đăm chiêu gật đầu, nghe thấy ma nữ Triss dùng giọng nói ngọt ngào đáp lại:

"Ném thư vào trong gương."

"Có thể ném vào sao?" Là người phi phàm danh sách thấp, người đàn ông nọ chưa từng nhìn thấy chuyện thần kỳ như vậy, do dự một chút rồi cầm lá thư đặt nó lên gương.

Mặt ngoài gương bỗng tỏa ra từng tầng u ám, giống như ánh nước dập dờn.

Cảm giác về độ cứng của mặt gương chợt giảm đi, hắn liền thấy lá thư xuyên qua mặt ngoài của tấm gương một cách thần kỳ, tiến vào không gian dao động hư ảo.

Ngay sau đó, phong thư này giống như bị một cơn lốc xoáy khổng lồ hút vào, tiếp tục cuốn sâu vào trong, rơi vào trong phòng của Triss.

Klein phía trên sương mù xám nâng "Quyền trượng Hải Thần" lên, chuyên tâm theo dấu lá thư này, định tìm ra vị trí của ma nữ.

Đúng lúc này, trong "Tầm mắt chân thật" của anh, "Thế giới trong gương" u ám sâu thẳm xuất hiện sự dao động dữ dội, khiến tất cả trở nên mơ hồ.

Đợi đến khi sự dao động này mất đi, Klein đã làm mất tung tích của lá thư và ma nữ Triss.

"Không ngờ hơi thở của "Ma nữ nguyên sơ" có thể quấy nhiễu cả sự theo dõi kiểu này..." Klein im lặng một lát, sau đó thở dài một hơi.
 

Chương 1448: Tụng niệm (2)

Chương 1448: Tụng niệm (2)

Chính bởi vì Triss có một loại năng lực kỳ dị, nên anh không dám mạo hiểm bỏ lẫn cả tóc của mình vào thư để định vị đối phương, làm thế rất dễ gặp phải lời nguyền đáng sợ, chưa biết chừng còn chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

Với Klein mà nói, chết bất đắc kỳ tử cũng không phải là chết bất đắc kỳ tử ngay, dù sao chỉ cần thi thể không bị vỡ nát thì vẫn có thể sống lại, nhưng điều đó có nghĩa là anh sẽ không thể nắm được cơ hội định vị Triss, đối phương tất nhiên sẽ nhanh chóng rời đi, như thế chẳng phải là tự dưng lãng phí một cơ hội hồi sinh quý giá hay sao?

Klein gặp phải cản trở, lập tức quay về thế giới hiện thực, đi khỏi khu vực cầu Backlund.

...

Sáng hôm sau, Klein đeo một gương mặt bình thường, đi xe ngựa đến Giáo đường St. Samuel.

Anh định thông qua việc tụng niệm tôn danh, thấp giọng cầu nguyện, báo cáo chuyện của ma nữ Triss cho "Nữ Thần Đêm Tối". Đến đêm trăng tròn nếu thực sự xảy ra chuyện bất trắc gì, thì ít nhất cũng có thần linh đang quan sát Backlund, hơn nữa còn có sự chuẩn bị nhất định.
 
"Nữ Thần Đêm Tối" là một trong những người đã trục xuất và phong ấn Ngài "Gate" trước kia, chắc chắn biết rõ phương pháp của đối phương.

Trên phương diện tương tự, Klein không bao giờ cậy mạnh, hiểu rất rõ về năng lực của bản thân:

Nếu mình không giải quyết được phiền toái, thì phải đi tìm người có năng lực giải quyết giúp đỡ!

Về phần vì sao không làm việc này trong nhà, mà phải chạy đến Giáo đường St. Samuel, là vì Klein muốn tiện thể quan sát tình hình phố Berklund và khu vực xung quanh, tìm kiếm dấu vết rất nhỏ chứng tỏ Amon đã đến.

Herrell và người nhà của cô từng xảy ra khúc mắc với Amon, mà bản thân cô còn là người phi phàm con đường "Kẻ ăn trộm", bất kể có phải do vận mệnh sắp đặt, hoặc là do đặc tính phi phàm tập hợp hay không thì đều khiến cô trở thành người có nguy cơ cao tình cờ gặp phải Amon. Klein không dám bất cẩn và sơ ý về vấn đề này, cách để anh nhắc nhở và bố trí cho bản thân là cứ cách một khoảng thời gian lại đến đây kiểm tra một lần.

Hơn nữa, bởi vì sau đó tiểu thư "Chính Nghĩa" mấy lần giúp Herrell điều trị tổn thương tâm lý, nên một khi Herrell xảy ra chuyện, rất dễ liên lụy đến cô. Cho nên, Klein cũng rất lo lắng cho sự an toàn của vị tiểu thư quý tộc này, cho rằng thỉnh thoảng cần phải thông qua "Ngôi sao đỏ thẫm" xác nhận trạng thái của "Chính Nghĩa", đương nhiên, anh sẽ tránh những khoảng thời gian khá xấu hổ.

Trong lúc miên man suy nghĩ, Klein đã đến gần phố Phelps, anh xuống ngựa, để bí ngẫu Enyuni của mình nấp vào một chỗ, tụng niệm tôn danh "Hải thần".
 
Còn bản thân anh lại trao đổi vị trí với bí ngẫu Cunas, "Vặn vẹo" ra một không gian khép kín, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Sau đó, anh dùng "Quyền trượng Hải Thần", phóng đại "Tầm mắt chân thật", cẩn thận quan sát tình hình của phố Berklund và "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen".

"Herrell không bị "Ký sinh"... Tiểu thư "Chính Nghĩa" cũng không... Hầu gái, thú cưng, vệ sinh của hai người cũng không bị... Cư dân ở phố Berklund và nhân viên "Quỹ từ thiện giáo dục" cũng không bị... Toàn bộ con đường ở khu vực này đều không có dấu vết hoạt động của Amon..." Klein khẽ thở phào, quay về thế giới hiện thực.

Tiếp đó, anh tới Giáo đường St. Samuel, đi qua cửa chính, tìm một chỗ trong đại sảnh cầu nguyện tối tăm yên tĩnh, ngồi xuống.

Sau khi thấp giọng tụng niệm tôn danh "Nữ Thần Đêm Tối", Klein thuật lại một cách đơn giản:

"... Ma nữ Triss đã lấy được tóc của hậu duệ huyết thống gia tộc Abraham, định đêm trăng tròn sẽ liên lạc với một sự tồn tại bí ẩn nào đó, mục đích cụ thể chưa xác định được..."

Ngồi lặng lẽ một lát, thấy Nữ thần không đáp lại, Tổng giám mục cũng không đi ra, Klein đội mũ dạ tơ lụa lên, thong thả ra khỏi giáo đường.

Đến nửa đêm, anh đổi một nơi khác, khống chế một con chuột làm bí ngẫu, tụng niệm tôn danh của một vị khác:

"Thần chiến tranh vĩ đại, tượng trưng cho máu và sắt, chúa tể của hỗn loạn và phân tranh, tôi muốn gặp ngài..."
 
Cũng giống lúc trước, con chuột kia cầu nguyện xong lập tức mất mạng, Klein theo đó kéo giãn khoảng cách.

Anh muốn gặp mặt "Thiên sứ đỏ", nhờ vả về chuyện Ngài "Gate" và "Thiên sứ bóng tối" Saslier.

Đợi vài phút, Klein mượn ánh mắt của con chuột bí ngẫu khác, nhìn thấy đằng trước bốc lên một ngọn lửa trắng sau đó lan ra xung quanh.

Ngọn lửa này nhanh chóng phác họa ra một câu dưới mặt đất: "Không muốn gặp anh."
... Cơ trên mặt Klein hơi giật giật không dễ nhận ra.

Anh suy nghĩ một chút, sau đó từ bỏ ý định một cách lý trí, rời khỏi khu vực này.

Mấy chục giây sau, ngọn lửa trắng còn sót lại tạo thành một câu mới: "Cầu xin ta."
Mà lúc này, Klein đã đi xa.

Trong một căn nhà nào đó ở một khu vực nào đó thuộc Backlund, Solon Einhorn Medici mặc áo dài nền đen hoa văn đỏ, mặt mũi tái nhợt đứng dậy khỏi sô pha.

Hắn hơi nhíu mày, lẩm bẩm: "Ai đang quấy nhiễu ta."
...
 
Chẳng mấy chốc, Backlund đã nghênh đón đem trăng tròn.

Trong một căn phòng được ánh trăng đỏ rực chiếu rọi, ma nữ Triss đang đứng trước một tế đàn, xung quanh bày những tài liệu nghi thức như hồng ngọc, ngọc bích, ngọc lục bảo, kim cương, ngọc trai, đá Lapis.

Sau quá trình chuẩn bị tương đối phức tạp, cô ta đốt sợi tóc trong tay, đặt nó vào trong cái nồi lớn.

Đợi đến khi ánh lửa nhuộm màu u ám, Triss lùi ra sau hai bước, nghiêm túc dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm:

"Cánh cửa của vạn cánh cửa vĩ đại." "Người dẫn đường của bầu trời sao vô tận." "Chìa khóa của toàn bộ thế giới bí ẩn..."
Theo tiếng tụng niệm của Triss, những viên đá quý xung quanh cô ta lần lượt phát ra tiếng răng rắc, nứt vỡ thành bột phấn, bay lơ lửng lên cao.

Chúng lấp lánh những ánh sáng nhàn nhạt màu đỏ, màu lam, màu xanh, sau đó nhanh chóng tụ tập lại như nước lũ đổ về ánh nến trên tế đàn.

Cùng lúc đó, sợi tóc đốt trong cái nồi lớn cũng đã gia nhập vào hàng ngũ này.

Ánh lửa chợt bùng lên, đan vào nhau, trở nên u ám hơn, giống như một "Cánh cửa hư ảo" nối liền với thế giới khác.

Triss lập tức cảm thấy nhiệt độ quanh mình giảm xuống một cách chóng mặt, hệt như đang có vô số nguy hiểm từ trong ánh lửa ùa ra.
 
Trong đầu cô ta chợt hiện lên một câu, đó là lời nhắc nhở đến từ Hermann Sparrow:

"Cẩn thận ngài "Gate"."

Không hổ là người có tín sứ ở cấp bậc ấy... Anh ta rất hiểu về ngài "Gate", nắm chắc tính toán của mình, có lẽ còn thấu triệt và chính xác hơn cả tưởng tượng của mình... Triss thong thả hít vào một hơi, kiên nhẫn chờ đợi sự chuyển biến tiếp theo.

Cũng chỉ mất thời gian một cái chớp mắt, cô ta cảm thấy hư không trong phòng "mỏng" đi khá nhiều, rất nhiều đồ đạc trở nên lờ mờ, dường như có một lượng lớn sinh vật nguy hiểm, kỳ dị không thể tả bằng lời đang núp ở đằng sau.

Ánh lửa u ám mở rộng ra, nhanh chóng di chuyển, hóa thành một cơn lốc xoáy sâu hun hút ẩn chứa màu đỏ rực.

Trong lúc lốc xoáy chuyển động, một âm thanh như ẩn như hiện có thể đâm xuyên linh thể rốt cuộc từ dưới đáy cơn lốc truyền ra:

"... Chirk?"
 

Chương 1449: Ngài "Gate"

Chương 1449: Ngài "Gate"

Vừa nghe thấy giọng nói này, mạch máu trên thái dương Triss chợt nảy lên, đầu hệt như bị vô số cây kim thép cắm vào, điên cuồng khuấy đảo.

Mái tóc đen của cô ta tự bay lên mặc dù không có gió, mỗi một sợi tóc đều phình to ra, mà làn da trên mặt cô ta trở nên trong suốt để lộ ra mạch máu chằng chịt phía dưới, giống hệt mạng nhện.

Triss phải tốn rất nhiều công sức mới kiểm soát được bản thân, nghe giọng nói đủ khiến phần lớn người phi phàm mất khống chế khẽ bật cười:

"Xem ra là quyến giả của Chirk..."

"Trước kia cùng nhau xem "Phiến đá báng bổ" thứ hai... Có thể vượt qua danh sách 1... Sống đến bây giờ... Hẳn chỉ còn lại "Thợ thủ công", Chirk và ta..."

Triss không để ý đến lời cảm thán của ngài "Gate", vẻ mặt không khỏi nhăn nhó, lên tiếng:

"Ngài "Gate" tôn kính, tôi có chuyện muốn xin ngài chỉ bảo."

"Nói đi... Bị lạc trong bóng đêm, kẹt trong những năm tháng chìm trong gió bão quả là buồn tẻ... Hiếm có ai nói chuyện cùng ta..." Giọng nói đáng sợ trong cơn lốc xoáy chậm chạp sâu thẳm kia đáp lại, không thay đổi gì nhiều.
 
Cơ trên mặt Triss bất giác co rúm lại, vẫn chưa thể thích ứng được với âm thanh có thể so với lời vô nghĩa của Tà Thần này.

Cô ta phải mất vài giây bình tĩnh lại mới nói:

"... Tôi muốn biết có cách thức bất bình thường nào để tiến vào chín khu lăng tẩm bí mật mà trước kia "Hoàng đế máu" Tudor đã xây dựng để tấn thăng "Hoàng đế đen" hay không."

Ngài "Gate" không biết đang ở phương nào, giọng nói xuyên hư không vô tận truyền đến, còn loáng thoáng có tiếng cười:

"Thì ra là vì chuyện này..."

"Việc này cũng không khó lắm... Ta cho cô một phù hiệu... Cô sưu tầm máu của những người phi phàm khác nhau, trộn chúng vào với nhau... Dùng linh tính kết dính, đứng trước lăng tẩm, miêu tả ra phù hiệu kia trong hư không, có thể mở ra lối đi bí mật thông vào trong..."

Khi sự tồn tại này nói chuyện, cơn lốc xoáy u ám nở ra một đóa hoa lửa, tập hợp thành một phù hiệu phức tạp ở giữa không trung.

Nó giống như rất nhiều cánh cửa dựa theo trình tự từ lớn đến nhỏ, chồng chất lộn xộn lên nhau, không có điểm cuối.

Triss cố nén nỗi đau đớn như xé rách linh thể, nhớ rõ phù hiệu đó, sau đó tìm sự xác nhận:

"Phải có đủ hai mươi hai con đường phi phàm?"

"Mỗi con đường chỉ cần máu của một người phi phàm, bất kể là danh sách mấy?"

"Mỗi con đường cần khoảng bao nhiêu máu?"
 
Ngài "Gate" vẫn trả lời với trạng thái giống lời vô nghĩa vừa rồi:

"Đúng vậy... Không cần nhiều lắm... Một ống nhỏ là được... Bảo đảm miêu tả hoàn chỉnh phù hiệu kia..."

Triss tuy phải nhăn nhó mặt mày vì đau đớn, nhưng khi nhận được tin tức mấu chốt, giờ phút này vẫn không nhịn được nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười.

Nụ cười này kết hợp với cả gương mặt cô ta trông có vẻ rất quái dị, khiến cô ta giống hệt một người điên.

Sau khi hoàn thành mục đích chính, Triss muốn sau này tiếp tục hợp tác thuận lợi với Hermann Sparrow, lại lên tiếng hỏi tiếp:

"Gia tộc Abraham muốn biết làm thế nào để thoát khỏi lời nguyền rủa xa xưa trên người."

Cơn lốc xoáy u ám lặng lẽ vài giây, rồi thở dài nói:

"Bố trí một nghi thức... Dùng Bán Thần của con đường "Nhà bói toán", "Học đồ", "Kẻ ăn trộm" làm tế phẩm... Đợi ta thoát khỏi gió bão, xuyên qua bóng tối... Thì lời nguyền kia sẽ không còn tồn tại nữa..."

Triss cũng không hứng thú lắm với chuyện gia tộc Abraham làm thế nào để thoát khỏi lời nguyên xa xưa, sau khi nhận được đáp án, rốt cuộc không thể chịu nổi nữa, vừa cảm ơn ngài "Gate", vừa bắt đầu ngừng nghi thức.

Mà ngài "Gate" vẫn chưa hề thử mê hoặc, uy hiếp hay ô nhiễm.

Đợi đến khi cơn lốc xoáy có ánh lửa u ám kia tan rã, nghi thức kết thúc, Triss bắt đầu minh tưởng, mất gần một tiếng đồng hồ mới loại bỏ hoàn toàn ảnh hưởng từ lời vô nghĩ của Ngài "Gate".
 
Làm xong mọi việc, Triss tìm giấy bút, vẽ lại phù hiệu mà ngài "Gate" vừa cung cấp, miêu tả chi tiết đáp án của hai câu hỏi.

Cô ta biết mình đang bị "Thánh nữ trắng" Catherine theo dấu, hơn nữa đằng sau còn có kẻ đi săn khủng khiếp hơn đang đợi, rất khó có cơ hội nhanh chóng thu thập máu của người phi phàm con đường khác nhau, cho nên định giao việc này cho Hermann Sparrow làm.

Ngoài ra, cô ta cho rằng dù đám người George III tin rằng lăng tẩm bí mật không có vấn đề gì, rất an toàn, không để lại quá nhiều người trông coi, thì bên trong chắc chắn vẫn sẽ tồn tại lớp phòng ngự tất yếu, không phải là nơi mà một người phi phàm mới danh sách 4 như mình có thể nhanh chóng đột phá và phá hủy, nếu làm vậy thì sẽ bị quân cứu viện chặn đường, mất đi thời cơ tốt nhất.

Mà Hermann Sparrow còn có cả tín sứ cấp bậc Thiên sứ, thực lực của tổ chức đứng đằng sau cũng có thể nghĩ ra được, họ đủ năng lực để phá vỡ lăng tẩm ở thời khắc mấu chốt, khiến nghi thức "Hoàng đế đen" thất bại.

Mình không thể nào hoàn thành, đương nhiên phải tìm người có năng lực để hỗ trợ!

Sau khi bỏ lá thư này vào hòm thư ở khu phố gần đó, Triss mặc váy đen áo khoác đen, xõa mái tóc đen óng ả sau lưng, chậm rãi đi trên con đường vắng lặng, lạnh lẽo, tối tăm, nhìn ánh sáng của đèn đường khí gas, nở nụ cười như tự giễu:

"Vì một chút không cam lòng mà đi từng bước đến nông nỗi này..." "Người thật may mắn, ít nhất tôi còn có thể báo thù cho người..."
"Còn nếu tôi chết đi, ngoại trừ người căm hận tôi, sẽ không ai nhớ đến tôi nữa..."
 
...

Sau khi nhận thư của Triss từ chỗ tiểu thư tín sứ, Klein ngồi trên ghế, đọc đi đọc lại mấy lần.

Trước khi đi lên phía trên sương mù xám bói toán tính chân thật của cách thức mà ngài "Gate" cung cấp, anh theo bản năng ngẫm nghĩ xem mình cần mất bao lâu để thu thập đủ máu của người phi phàm hai mươi hai con đường:

"Phù hiệu này rất giống với phù hiệu đằng sau ghế dựa của tiểu thư "Ma thuật sư"... "Nhà bói toán" có thể dùng của mình... "Học đồ" tìm tiểu thư mts, tiện thể còn có thể cho cô ấy chút áp lực để viết bản thảo... Con đường "Kẻ ăn trộm" có ba lựa chọn: bí ngẫu hóa một con muỗi đi đốt Herrell; lấy từ chỗ thuyền phó ba tên là "Nơ hoa" từ chỗ "Trung tướng núi băng"; nhờ ông cụ của Leonard giúp..."

"Con đường "Người quan sát", tiểu thư "Chính Nghĩa"... Con đường "Người ca tụng", "Mặt Trời"... Con đường "Gió bão", ngài "Người Treo Ngược"... Con đường "Độc giả", "Trung tướng núi băng" hoặc là Bán Thần tên Lucca kia... "Người kỳ bí", tìm thuyền phó nhì cô gái "Ẩn giả", "Người vô huyết" Heath Doyle..."

"Con đường "Người nhặt xác", Patrick Bryan Linh Giáo Đoàn... Con đường "Người không ngủ", anh bạn học thi sĩ... Con đường "Chiến sĩ", phần lớn dân chúng ở thành Bạc Trắng hoặc là cha sứ Utravsky..."

""Người trồng trọt", Frank... "Thầy thuốc", Emlyn..."

""Người trọng tài", tiểu thư Hugh... "Luật sư", bí ngẫu Cunas..."

""Thợ săn", Danis hoặc là Anderson... "Ma nữ", để cho Triss tự cung cấp..."
 
""Tù phạm", tiểu thư Sharon hoặc là Maric... "Tội phạm", con đường này tạm thời chưa có..."

""Kẻ nhìn trộm bí mật", cô gái "Ẩn giả"... "Kẻ thông thức", trợ lý thí nghiệm của Frank..."

""Quái vật, bí ngẫu Enyuni..."
 

Chương 1450: Mùi hương (1)

Chương 1450: Mùi hương (1)

"Như vậy xem ra, tuyệt đại đa số đều có thể lấy được trong thời gian ngắn, con đường tương ứng cũng đều tín nhiệm mình, tin rằng mình sẽ không lấy máu để nguyền rủa họ... Ma nữ Triss hẳn là có cách để giải trừ sự liên hệ giữa máu và bản thể, sẽ không phản đối... Chỉ có "Ác ma", tuy mình đã gặp qua mấy vị, nhưng hoặc là chết hoặc là bỏ trốn, trước mắt cũng không có đối tượng để lựa chọn..."

"Ừm, thử hỏi "Mặt Trời" trong thành Bạc Trắng có lưu giữ máu thịt của ác ma không, bên chỗ họ thường xuyên gặp phải..."

Không nghĩ thì thôi, vừa nghĩ đến, Klein phát hiện mình xuyên không đến đây còn chưa đến hai năm, thế mà đã thành lập được mối liên hệ khá chặt chẽ đối với các danh sách của gần hết con đường phi phàm.

Anh thu lại suy nghĩ đang phân tán trong đầu, nghiêm túc suy nghĩ về nghi thức thoát khỏi vây hãm của ngài "Gate":

"Phải lần lượt hiến tế một vị Bán Thần của các con đường "Kẻ ăn trộm", "Học đồ", "Nhà bói toán"... Đây là ba con đường có thể trao đổi cho nhau... Ngài "Gate" định thông qua việc ba con đường tạm thời hợp lại, dùng cách thức tài tình mở ra lối thoát trở về?"

"... Bán Thần ba con đường này cũng không dễ bắt được, lúc gia tộc Abraham còn cường thịnh có lẽ có khả năng làm được việc này, nhưng sau
 
khi những người phi phàm danh sách cao chết trong "Trận chiến tứ hoàng" và dư âm của nó thì về cơ bản đều không có hi vọng gì..."

"Nếu ngài "Gate" kiên nhẫn một chút, cho hậu duệ của gia tộc nhiều thời gian để trưởng thành hơn, thì cũng không phải không có hi vọng, nhưng vì sao ngài ấy vẫn không ngừng kêu cứu, khiến cho những hậu duệ có tiềm lực đều lần lượt chết đi..."

"Không phải phát điên rồi chứ? Một kẻ điên có bề ngoài giống người bình thường?"

Klein suy nghĩ một hồi, đốt giấy viết thư đi, tiến vào phía trên sương mù xám, làm hai lần bói toán.

Gợi ý anh nhận được lần lượt là: cách thức tiến vào lăng tẩm bí mật là thật, nghi thức để ngài "Gate" trở về cũng là thật.

Nhìn con lắc trong tay, Klein ngồi trên ghế cao rơi vào im lặng.

Vài phút sau, tay trái của anh kéo con lắc thạch anh lên, nắm chặt lấy nó, thấp giọng lẩm bẩm:

"Cứ đợi đến khi ma dược "Quỷ pháp sư" tiêu hóa hết và George III cử hành nghi thức..."

Đảo Passo, biển Sunia.

"Kẻ báo thù u lam" bị triệu tập rốt cuộc cũng đến tổng bổ giáo hội Gió Bão, neo ở một cảng trong đó.

Arges lấy một mảnh vải quấn lên trên đầu, từ mạn sườn trực tiếp nhảy khỏi thuyền, trong cơn gió cuốn quanh, vững vàng đáp xuống mặt đất của bến thuyền.
 
Ma dược "Quyến giả của gió" mà hắn mới ăn đã tiêu hóa từ lâu, sở dĩ làm vậy là muốn để tác phong của mình gần với những người khác trong giáo hội, khiến họ cảm thấy thân thiết.

Nhiều năm qua gặp đủ thứ chuyện, phần lớn thời gian Arges đều giữ sự nhất trí với những người xung quanh, không cần tỏ vẻ quá mức độc lập, riêng rẽ, nhất là trong người cất giữ nhiều bí mật thì càng phải làm như thế!

"Ha ha, Arges, kiềm chế sự nôn nóng của cậu đi." Một người đàn ông đã chờ sẵn ở bến thuyền, mỉm cười đi đến.

Ông ta có một mái tóc màu vàng mềm mại, mặc áo dài thêu hoa văn tia chớp, là người cộng tác cũ của Arges, nhưng sau đó một người lựa chọn là thuyền trưởng thuyền u linh, tiếp tục trôi nổi trên biển, một người thì trở về làm nhân viên thần chức.

Arges nở nụ cười, giơ tay phải lên, nắm tay lại đặt lên ngực trái mình, nói:

"Gió bão tồn tại cùng anh."

"Gió bão tồn tại cùng anh." Người đàn ông tóc vàng đứng tuổi chính trực kia cũng làm động tác tương tự, mỉm cười đáp lại.

Sau đó ông ta chợt thấp giọng nói:

"Nghe nói cậu đã thích ứng với ma dược "Quyến giả của gió"?"

"Đúng vậy, việc này rất đơn giản, hàng ngay để mình bay lên, giữ vững trạng thái trôi nổi, thường xuyên dùng gió để qua lại các nơi khác nhau là có thể nhanh chóng thích ứng được. Lúc trước tôi đã gửi một bức điện báo về để báo cáo việc này." Arges để đuôi lông mày khóe mắt của mình đều thể hiện ra vài phần kiêu ngạo.
 
Người đàn ông tóc vàng nhìn thoáng qua xung quanh, vẫn giữ âm lượng như vừa rồi:

"Chẳng trách lại muốn gọi cậu về."

"Tôi nghe nói, vì chiến tranh liên miên cho nên vấn đề nhân lực khá gay go, trong cuộc họp then chốt đã quyết định tổ chức cho một nhóm "Quyến giả của gió" mau chóng tấn thăng danh sách 5. Cậu hẳn là cũng trong hàng ngũ ấy, thật sự khiến người ta hâm mộ. Tôi vừa trở thành "Quyến giả của gió", không có cơ hội này."

Tổ chức cho một nhóm "Quyến giả của gió" mau chóng tấn thăng... Trong tình huống đã biết trước có thể xảy ra một trận thế chiến, Arges Wilson cũng không cảm thấy bất ngờ lắm, trong đầu thản nhiên nhảy ra một từ:

Vật hi sinh!

Thật ra, với cống hiến từ sự kiện cảng Bansi, Arges lúc ấy vẫn còn là "Nhà hàng hải" có thể đi một mạch đến "Hải dương ca giả" không bị cản trở gì, hơn nữa bình thường hắn cũng bôn ba gian khổ, hoàn thành không biết bao nhiêu nhiệm vụ, kết quả cũng chỉ trở thành "Quyến giả của gió", phải xếp hàng đợi cơ hội mới có khả năng tấn thăng danh sách 5.

Mà hiện giờ, chẳng cần hắn làm gì, đột nhiên được xếp vào danh sách dự bị, chẳng mấy chốc có thể bước vào hàng ngũ lãnh đạo cao cấp của giáo hội, không khỏi khiến hắn sinh nghi.

Quả nhiên, một khi trận chiến tranh toàn diện nổ ra, trật tự vốn gây trở ngại cho đám người như chúng ta tấn thăng sẽ vỡ ra một lỗ hổng lớn... Nhưng quan trọng nhất vẫn là còn sống sót sau chiến tranh, chỉ khi nào
 
sống sót thì mọi thứ đạt được mới có ý nghĩa... Arges thầm nghĩ trong lòng, ngoài mặt lại bất ngờ hỏi:

"Thật sao?"

"Tôi không thể khẳng định, tóm lại tôi chỉ nghe nói vậy thôi. Đi, tụ tập một buổi, nếu về sau cậu có cơ hội trở thành chấp sự cao cấp, Hồng y giáo chủ thì cũng đừng quên bọn này đấy!" Người đàn ông tóc vàng tên là Sainz giơ tay định vỗ lên bả vai Arges.

Arges né tránh một cách kín đáo, cười đáp lại:

"Được."

...

Trong thành Bạc Trắng, sau khi tiểu đội thăm dò đem theo tin tức ở phía khác của "Vương đình Người khổng lồ" có biển lớn trở về, toàn bộ dân chúng đều rơi vào trạng thái phấn khởi trong thời gian ngắn.

Dereck Berg trải qua hai ngày chờ đợi, rốt cuộc nhận được thông báo từ "Nghị sự đoàn sáu người", bảo cậu đi lĩnh phối phương ma dược "Nhà luyện kim cổ điển".

Điều này có nghĩa là lãnh đạo cao cấp của thành Bạc Trắng đã đồng ý trao đổi số nấm kỳ lạ kia.

"Nghi thức tấn thăng là tự mình luyện chế ra một viên "Đá sinh mệnh"... "Đá sinh mệnh" là cái gì? Nơi này không giải thích..." Dereck liếc mắt nhìn tấm da dê trong tay, không quan tâm lắm, bắt đầu chuẩn bị nghi thức.

Cậu ta đang nghĩ ngài "Kẻ Khờ" chắc chắn biết "Đá sinh mệnh" là gì, không cần mình lo cho ngài "Thế giới".
 
Chuẩn bị xong tế đàn, cậu ta lại lấy ra hai ống kim loại nhỏ, bên trong có đựng máu của một vị "Kỵ sĩ bình minh" trong thành Bạc Trắng.

Vị "Kỵ sĩ bình minh" kia đã đến độ tuổi nhất định, cơ thể sẽ không chịu nổi sự ăn mòn của độc tố từ phần lớn các loại thức ăn, trong tình huống mà mọi người đều có thể đoán được, sẽ dần dần đi đến điểm cuối của sinh mệnh, hai hôm trước, cháu gái của ông ta đã tự tay đâm ông ta một kiếm cuối cùng.
 

Chương 1451: Mùi hương (2)

Chương 1451: Mùi hương (2)

Mà trước đó Dereck cũng đã được thủ tịch cho phép, tìm cơ hội lấy chút máu của người chết.

Về phần máu ác ma mà ngài "Thế giới" cần, trong kho thành Bạc Trắng hiện giờ tạm thời đã hết, nhưng thủ tịch Colin Iliad nói chỉ cần số nấm này có thể giải quyết một phần nhu cầu lương thực cho thành Bạc Trắng, thì ông sẽ tổ chức một tiểu đội săn bắn, đi dạo một vòng ở nơi ác ma thường lui tới.

Sau khi đặt hai ống kim loại và tấm da dê lên mặt bàn, Dereck lùi ra phía sau hai bước, châm ngọn nến, bắt đầu cử hành nghi thức hiến tế và ban cho.

Qua một hồi bận rộn, lửa và tài liệu linh tính hòa lẫn vào nhau tạo ra một cánh cửa hư ảo nặng nề, nó mở ra, thu lấy vật phẩm hiến tế và để lại một cụm ánh sáng u ám.

Cụm ánh sáng kia mau chóng rút đi, một lượng lớn nấm có hình thù khác nhau hiện ra trước mắt Dereck.

Về vấn đề "hình thù của chúng có kỳ lạ hay không, Dereck hoàn toàn không nghĩ tới, bởi vì cậu ta mới chỉ nhìn thấy nấm một lần, còn là nấm không bình thường, cho nên không đủ vật tham chiếu.

Nhớ lại tác dụng và hình thù của những giống nấm khác nhau mà ngài "Thế giới" đã miêu tả, Dereck nhanh chóng phân loại, đặt vào các bọc nhỏ
 
bằng da khác nhau.

Sau đó, cậu ta khó nén khỏi kích động, lập tức cầm lấy "Chữ thập vô ám", chuẩn bị đi đến tháp tròn.

Nhưng tay cậu ta vừa chạm vào giá chữ thập màu xanh đồng kia, thì lập tức có cảm giác nóng cháy và đau đớn, hệt như có hào quang lọt ra khỏi lớp gỉ sét, chiếu vào số nấm kia.

"Chúng là tà ác, cần tịnh hóa..." Dereck mơ hồ một chút, cuối cùng quyết định tin tưởng ngài "Thế giới".

Cậu ta giấu "Chữ thập vô ám" đi, xách "Tiếng rống giận của lôi thần" lên, đi một mạch đến tháp tròn, gặp thủ tịch Colin Iliad.

"Đây là nấm?" Lúc hỏi, đồng thời trong mắt "Kẻ săn ma" Colin hiện ra một phù hiệu phức tạp màu xanh đen, ánh mắt quét qua đám nấm hoặc trắng nõn mập mạp, hoặc có cảm giác máu thịt...

"Đúng vậy..." Dereck lần lượt giới thiệu từng loại. Colin lấy lại vẻ bình thường, im lặng vài giây rồi nói:
"Có hơi thở tà ác và không sạch sẽ, nhưng rất ít, có thể tiếp nhận được." "Nó lắng đọng lại sau khi cắn nuốt máu thịt quái vật."
Ông dừng một chút lại hỏi:

"Thử nghiệm khả năng sinh sản của chúng."

Lời này vừa truyền xuống, một đám nhân viên thành Bạc Trắng đã chuẩn bị "nghênh đón" nấm đem mấy thi thể của quái vật vào trong phòng thủ tịch, ném vài loại nấm khác nhau lên trên chúng.
 
Những cây nấm này vừa tiếp xúc với máu thịt, lập tức mọc ra rễ, cắm vào bên trong.

Sau khoảng hai ba mươi giây, chúng bắt đầu lớn lên nhanh chóng và phân chia bào tử.

Qua một hồi, trên thi thể của đám quái vật này mọc chi chít nấm.

Nhưng số nấm này vẫn không ngừng sinh trưởng, tiếp tục to lên, đến cuối cùng, một số cây nấm còn cao hơn cả Dereck Berg, dùng tư thế "nhìn xuống" để đối diện với cậu ta.

Ngài "Thế giới" không nói là nó sẽ to thế này... Hơn nữa, tốc độ sinh sản và phát triển này quá nhanh... Dereck mờ mịt nhìn, nhưng không cảm thấy đây là vấn đề lớn.

Vẻ mặt Colin Iliad không có gì thay đổi, đợi đến khi quái vật chỉ còn trơ lại bộ xương, mới nhìn xung quanh nói:

"Tốt hơn dự đoán của tôi, tiếp theo ai sẽ ăn thử để xem hiệu quả?" Dereck không chút do dự tiến lên trước một bước, nói:
"Ngài thủ tịch, để tôi."

Cậu phụ trách "đề cử" nấm, thì đương nhiên phải đích thân xác nhận tính an toàn.

Colin Iliad khẽ gật đầu nói:

"Được."

Ông lập tức nghiêng đầu nói với một cư dân khác của thành Bạc Trắng:
 
"Mời trưởng lão Lovya tới đây, đề phòng bất trắc."

Là một người phi phàm nắm máu thịt trong tay, Lovya có thể giải quyết phần lớn các biến dị thuộc về cơ thể con người.

Đương nhiên, người biến dị có sống sót hay không thì lại là chuyện khác.

Mọi người đợi thêm vài phút, "Người chăn cừu" Lovya mặc áo dài màu tím thẫm đi tới phòng thủ tịch.

Bà ta vừa đi qua cửa, đôi mắt xám bỗng nheo lại, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía đám nấm đã chiếm mất một nửa không gian.

Nhìn chằm chằm một hồi, Lovya lại nhìn về phía Colin Iliad, khẽ gật đầu, ý bảo mình đã chuẩn bị cứu viện xong.

Dereck Berg không hề do dự, lựa chọn một cây nấm có màu đen, bề mặt có những sợi máu li ti và vân mỡ, cao bằng một nửa mình, cậu ta bứt lấy một nhánh rễ quấn quanh thân nó, đốt một đống lửa ngay tại chỗ, bắt đầu nướng lên.

Dần dần, một mùi thơm dường như có thể chui vào trong dạ dày tỏa ra, đây là mùi thơm mà dân chúng thành Bạc Trắng chưa từng ngửi thấy bao giờ.

Yết hầu họ trượt lên xuống, theo bản năng nuốt nước bọt.

Đống lửa phát ra tiếng lách tách, sau đó mùi thơm càng thêm nồng đậm.

Đây không phải là mùi vị quỷ quái bất thường, có thể khiến linh hồn người ta sinh ra khao khát, mà là một loại mùi khá quen thuộc, giống như
 
họ rất lâu rồi không được ăn thức ăn từ hắc diện thảo, sau khi quay về thành Bạc Trắng tự nhiên sẽ sinh ra thèm muốn.

Theo tiếng lách tách ngày càng râm ran, ánh lửa sáng hơn, họ chỉ cảm thấy trong dạ dày như đang vươn ra một bàn tay, muốn thò tới túm lấy đồ ăn về.

Bất tri bất giác, các cư dân của thành Bạc Trắng vốn đang làm chuyện khác trong tháp tròn, ngửi thấy mùi thơm đều tìm đến tụ tập trước cửa.

Dereck phải tốn rất nhiều sức lực mới kiềm chế bản thân không giữa chừng nếm thử miếng nấm nọ, đợi đến khi vỏ ngoài của nó đã khô vàng hết, mới thu nó lại, thổi một hơi.

Khoảnh khắc này, tất cả ánh mắt của mọi người đều hướng về phía cậu ta, gồm cả Colin Iliad và "Người chăn cừu" Lovya.

Căn cứ vào sự tin tưởng dành cho Ngài "Thế giới" và Ngài "Kẻ Khờ", Dereck không nói gì, cúi đầu cắn một miếng nấm.

"A..." Cậu ta phát ra âm thanh khi bị nóng, tiếp đó nhai nuốt, rồi lại cắn thêm một miếng thật lớn nhồm nhoàm nhai.

Đợi đến khi miếng nấm chỉ còn gần một nửa, Dereck mới hơi đỏ mặt ngẩng đầu lên, trên miệng vẫn còn bóng loáng dầu mỡ, ngập ngừng nói:

"Thật kỳ lạ... Mùi vị này... Khiến tôi không nhịn được... muốn ăn tiếp..."

Colin Iliad đánh giá kỹ càng Dereck vài giây, nghiêng đầu nhìn về phía "Người chăn cừu" Lovya.

Lovya thong thả lắc đầu, nói: "Không có vấn đề gì."
 
Dân chúng thành Bạc Trắng ở xung quanh lập tức phát ra tiếng hoan hô, rồi ùa vào vây quanh Dereck, họ hoặc muốn chia sẻ một miếng, hoặc hỏi cách thức xử lý các loại nấm khác.

"Kẻ săn ma" Colin thấy thế, vẻ mặt dần giãn ra, thong thả nhắm mắt lại, khẽ nâng cằm lên.

Ông hít một hơi thật sâu hương vị đang tràn ngập trong phòng.

...

Thành Bạc Trắng cử hành một lễ tế nấm? Việc này không phải hơi kỳ quặc sao... Hơn nữa, "Đá sinh mệnh" là cái gì? Ừm, người của giáo hội Đại Địa Mẫu Thần chắc chắn sẽ biết, Frank cũng không ngoại lệ... Klein ở phía trên sương mù xám vừa nghe lời báo cáo mới nhất của "Mặt Trời" nhỏ, vừa mở tấm da dê mới nhận được còn chưa kịp đọc kỹ ra.

Sở dĩ anh vội vã quay về thế giới hiệu thực sau khi nghi thức hiến tế và ban cho kết thúc, là vì truyện kinh dị ở bệnh viện Backlund được đăng nhiều kỳ trên các báo đang đến đoạn cao trào, nên mấy hôm nay tốc độ tiêu hóa ma dược của anh đã tăng lên nhiều, vừa rồi chính là thời khắc mấu chốt ma dược "Quỷ pháp sư" sắp tiêu hóa hết.

Mà hiện giờ, anh đã hoàn thành bước này, cũng đã chuẩn bị xong cho việc tấn thăng "Học giả cổ đại".
 

Chương 1452: Lời đồn trong niên đại xa xưa (1)

Chương 1452: Lời đồn trong niên đại xa xưa (1)

Đặt phối phương ma dược "Nhà luyện kim cổ điển" trong tay xuống, Klein chuyển ánh mắt về phía hai ống máu mà "Mặt Trời" nhỏ vừa hiến tế.

Sau đó, anh vẫy tay gọi một bình gốm bị bọc bởi rất nhiều lớp người giấy đến.

Đây là máu của người phi phàm các con đường khác nhau mà anh thu thập được trước đó, vẫn luôn đặt chúng phía trên sương mù xám, dùng "Thiên sứ người giấy" bịt kín là để chúng từ từ dung hòa vào sức mạnh của không gian thần bí này, từ đó phá vỡ sự liên hệ giữa máu và người đó, đề phòng lúc vẽ phù hiệu mở cửa sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, liên lụy đến người cung cấp.

Với Klein mà nói, bản thân bị phản lại thì thôi, dù sao cũng còn ít nhất một lần, hoặc rất có thể là hai lần cơ hội sống lại, nhưng nếu ảnh hưởng đến những người tin tưởng mình, cho mình máu, thì thà không làm còn hơn.

Sau khi tháo người giấy quấn quanh miệng bình ra, đổ hai ống máu vào, Klein cụ thể hóa ra một thanh thủy tinh, chọc vào bình khuấy vài cái.

Ngay sau đó, anh dùng "Thiên sứ người giấy" bịt lại.
 
"Chỉ còn thiếu "Tù phạm", "Ác ma" và "Ma nữ"... Đợi mình hoàn thành nghi thức, sẽ tự tới gặp tiểu thư Sharon, chuyện này cần phải gặp trực tiếp nhờ cậy thì tốt hơn, viết thư xin không được lịch sự lắm... Chỉ có tiểu thư "Ma thuật sư" là khá đặc thù, hiển nhiên là cô ấy thà nhận thư của mình, còn hơn là phải gặp Hermann Sparrow. À, thế mà dám lấy cớ nhiệt độ quá thấp làm đóng băng mực nước để nhây bản thảo, chẳng lẽ số ảo thuật cô ấy nắm giữ đều là giả soa? Cũng may ma dược của mình đã tiêu hóa xong rồi, không cần giục thêm nữa..." Klein vừa lẩm bẩm trong lòng, vừa ném bình gốm được bọc người giấy kia vào trong đống đồ linh tinh.

Sau khi rời khỏi sương mù xám, anh không chuẩn bị chuyện tấn thăng "Học giả cổ đại" ngay, mà lấy giấy bút ra, vẽ một phù hợp phức tạp pha trộn giữa "Bí ẩn" và "Nhìn trộm".

Đây là việc anh định làm trước khi ăn ma dược, hỏi "Ma kính" Arodes về những tin tức liên quan đến "Nguyên bảo".

Khi phù hiệu tượng trưng kia thành hình, trong căn phòng vốn lấy ánh sáng không tốt lại càng thêm u ám, hệt như có đám mây bay qua, vừa khéo che khuất mặt trời.

Qua mấy chục giây, mặt ngoài chiếc gương toàn thân có vết rạn bỗng dập dờn ánh nước, nhanh chóng hiện lên từng từ đơn màu bạc:

"Chủ nhân vĩnh hằng tối cao vĩ đại, người hầu Arodes thành kính trung thực hèn mọn của ngài đã đến theo lời triệu hồi của ngài."

"Tôi, tôi vẫn là kẻ tôi tớ mà ngài tin cậy nhất, thân cận nhất, yêu thích nhất đấy chứ?"

Câu hỏi này... Khiến mình suy luận ra "Ma kính" đang vô cùng hoảng hốt và lo lắng... Nó đang có cảm giác nguy cơ sao? Klein như có điều suy
 
nghĩ, vừa buồn cười vừa gật đầu nói: "Đúng vậy."
Thật ra thì là chưa bao giờ... Ta chỉ đang an ủi ngươi thôi... Trả lời xong, Klein lặng lẽ bồi thêm hai câu.

Ngoài mặt gương, ánh nước sáng bừng lên, các từ đơn màu bạc đều nhuộm một màu vàng óng ả.

Chúng nhấp nháy tạo thành câu mói:

"Chủ nhân vĩ đại, ngài có câu hỏi muốn hỏi ta sao?"

"Đúng vậy." Klein chợt thấy căng thẳng tinh thần: "Ngươi có hiểu biết gì về "Nguyên bảo"?"

"Ma kính" Arodes im lặng vài giây mới để những từ đơn màu vàng có sự thay đổi:

"Tôi không hiểu biết gì về nó, chỉ từng nghe thấy một vài lời đồn: thời kỳ đầu kỷ đệ nhị, các cổ thần tin rằng vị tạo vật chủ kia có để lại một thứ, có lẽ nó là một "Quốc gia" do một phần thân thể của ngài ấy biến hóa ra, hoặc là thứ gì đó mà ngài ấy chế tạo ra, mà "Nguyên bảo" chính là một trong số đó."

"Đây là cái tên do Vua Ma Lang Freguera đặt, ngài ấy gọi chó của Forgan là "Người trông coi Nguyên bảo". Nhưng cho đến khi ngã xuống, ngài ấy cũng chưa từng tiến vào "Nguyên bảo", bởi vậy rất nhiều sinh vật hùng mạnh đều nghi ngờ "Nguyên bảo" không tồn tại, chỉ là một khái niệm mang ý nghĩa trừu tượng."
 
Có liên quan đến vị tạo vật chủ ban đầu kia? Klein trầm tư một lát rồi nói:

"Một trong những... Địa phương hoặc vật phẩm tương tự "Nguyên bảo" còn bao nhiêu nữa?"

"Tám, trên "Phiến đá báng bổ" thứ hai có ghi lại cụ thể, đáng tiếc tôi chưa từng xem." Bên ngoài mặt gương xuất hiện lần lượt từng dòng chữ, nhưng màu vàng đã nhạt đi, trở lại màu bạc vốn có: "Các cổ thần nghi ngờ ngọn nguồn ô nhiễm trong lòng đất cũng sẽ đến từ một nơi tương tự "Nguyên bảo", gọi nó là "Biển hỗn độn". Hơn nữa, còn có lời đồn rằng ở sâu trong thành phố linh giới Calderon này, có cất giấu manh mối về "Dòng sông vĩnh ám", nó đến từ Tử thần viễn cổ, thuỷ tổ Chim bất tử Gregory. Về phần những cái khác, tôi từng nghe qua một vài cái tên, hơn nữa còn không đầy đủ, có "Thế giới bóng đen", "Tri thức hoang dã" và "Hang ổ mẹ" liên quan đến ánh trăng."

"Tổng cộng có tám cái, "Biển hỗn độn", "Dòng sông vĩnh ám", "Đồng hoang tri thức", "Thế giới bóng đen", "Hang ổ mẹ"... "Hang ổ mẹ" có liên quan đến ánh trăng, nghe có vẻ rất nguy hiểm... Không biết có liên quan gì đến "Dục Vọng Mẫu Thụ" hay không..." Klein thầm lặp lại những tin tức mấu chốt trong câu trả lời của Arodes, cứ luôn cảm thấy có thể nắm bắt được điều gì, nhưng lại không có thu hoạch quá lớn, anh vẫn thiếu mất manh mối để xâu chuỗi chuyện này lại.

Thấy Arodes cũng chỉ là nghe qua một vài lời đồn, không biết được bản chất, Klein thay đổi suy nghĩ, thuận miệng mỉm cười:

"Vậy thì xem ra, có lẽ ngươi đến từ "Biển hỗn độn"."

"Việc này cũng không quan trọng, quan trọng là hiện giờ tôi là người hầu trung thành, hèn mọn, ngoan ngoãn của ngài." "Ma kính" Arodes hiện
 
ra một câu nói dài.

Ngoan ngoãn, cách dùng từ này... Klein lẩm bẩm, quay sang hỏi: ""Thiên sứ bóng tối" Saslier có lai lịch gì?"
Ngoài mặt gương, các từ đơn màu bạc lại ghép thành câu:

"Tôi cũng không thể nhìn thấy, nhưng hồi ấy có lưu truyền một truyện thần thoại, nói rằng vị thần Viễn Cổ Thái Dương sinh ra chính là bởi ánh sáng và bóng tối đã hòa làm một thể, dù sao ngài ấy cũng tự xưng là tạo vật chủ, chắc chắn là phải toàn diện, không thể có thiếu hụt."

"Sau đó ngài ấy tách phần bóng tối trong cơ thể mình ra, dùng nó và một chiếc xương sườn của bản thân để tạo ra vị Thiên sứ đầu tiên, đó chính là "Thiên sứ bóng tối" Saslier."

Điều này... Xương sườn... Mình hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được, lúc trước thần Viễn Cổ Thái Dương tự mình sáng tác và truyền bá câu chuyện thần thoại này... Người anh em của Amon, vợ của ngươi biến thành "Thiên sứ bóng tối" rồi! Klein đầu tiên là cả kinh, sau đó nảy ra một suy nghĩ hiếm lạ.

Suy nghĩ lắng đọng lại, anh cũng bắt đầu phân tích sự thật có khả năng tồn tại trong thần thoại.

"Lưu truyền một câu chuyện thần thoại như vậy, sẽ khiến các tín đồ tin rằng "Thiên sứ bóng tối" Saslier chính là phần "Bóng tối" của thần Viễn Cổ Thái Dương, dùng cách thức sùng bái chúa để sùng bái ngài ấy. Lúc đó không ai phản đối cũng như cấm đoán truyện thần thoại này, mà "Thiên sứ bóng tối" từ đầu đến cuối đều là người lãnh đạo thứ hai của thiên quốc, cánh tay trái của thần, chứng tỏ điều này rất có khả năng là sự thật..."
 
"Những chuyện xảy ra sau đó có thể khái quát lại là phần "Bóng tối" của " thần Viễn Cổ Thái Dương cấu kết với kẻ thù bên ngoài, mê hoặc các Vua Thiên Sứ, ám sát bản thể?"
 

Chương 1453: Lời đồn trong niên đại xa xưa (2)

Chương 1453: Lời đồn trong niên đại xa xưa (2)

"Việc này có thể giải thích được nguyên nhân Ululuth, Medici gia nhập "Hoa Hồng Cứu Rỗi", họ chỉ phục tùng mệnh lệnh của "Chúa"..."

"Nhìn từ góc độ này, vị trí của "Thiên sứ bóng tối" Saslier trong thiên quốc của thần Viễn Cổ Thái Dương chẳng phải tương đương với "Thế giới" trong hội Tarot sao? Ừm..."

"Cũng may, "Thế giới" là người giả của mình, không có linh tính và tư tưởng của bản thân..."

Nghĩ đến đây, Klein bỗng có cảm giác đầu mướt mồ hôi, cảm thấy may vì mình là "Nhà bói toán" chứ không phải là con đường khác.

Căn cứ vào suy luận vừa rồi, anh nhanh chóng đưa ra một suy đoán về nguyên nhân vì sao "Thiên sứ bóng tối" lại ngủ say trong "Vương đình Người khổng lồ":
"Có lẽ có liên quan đến việc "Thần Viễn Cổ Thái Dương" ngã xuống..." "Cho nên anh em Amon, Rồng trí tuệ, "Tạo vật chủ chân thật" đều muốn
xác nhận tình trạng hiện giờ của "Thiên sứ bóng tối" Saslier..."

"Nhưng, mặt khác vẫn còn khá nhiều vấn đề... Trong hai mươi hai con đường phi phàm, vị Vua Thiên Sứ, cánh tay trái của thần này, rốt cuộc là
 
con đường nào?"

""Kẻ ăn trộm" có Amon, "Học đồ" có Ngài "Gate", "Người quan sát", "Độc giả", "Người ca tụng", "Thủy thủ", "Người kỳ bí", "Chiến sĩ", "Người không ngủ", "Người trồng trọt", "Kẻ thông thức", "Quái vật", "Thích khách", "Thợ săn", "Người trọng tài" đều rõ ràng là không có khả năng rồi... "Người nhặt xác" cũng không, kỳ đệ tứ có xuất hiện một vị "Tử Thần", không có khả năng đồng thời tồn tại một vị Vua Thiên Sứ, trừ phi "Thiên sứ bóng tối" đã rơi xuống địa vị danh sách 2... Cũng với lý thuyết này, "Nhà bói toán", "Luật sư" có thể bước đầu loại trừ, cho đến khi xác nhận được vị "Thiên sứ bóng tối" không phải là Vua Thiên Sứ..."

""Kẻ nhìn trộm bí mật", "Ánh trăng", "Ác ma" đều có khả năng nhất định, không loại trừ khả năng "Hiền giả ẩn nấp", "Ánh Trăng Nguyên Thủy", "Mặt tối vũ trụ" là tài khoản khác của "Thiên sứ bóng tối"... Ừm, phương diện này có lẽ còn cất giấu "Dục Vọng Mẫu Thụ"..."

""Tù phạm" cũng có khả năng, không có chứng cứ chính xác cho thấy con đường này từng có Chân thần, lúc trước "Thần bị trói" thậm chí chưa chắc đã là Vua Thiên Sứ."

Klein suy tư một hồi, nói với "Ma kính" Arodes:

"Đến lượt ngươi hỏi."

Trên bề mặt tấm gương khá nhiều vết nứt, từng chữ màu bạc vặn vẹo tổ hợp lại, tạo thành câu mói:

"Chủ nhân vĩ đại, tôi có thể đoán tiếp theo ngài muốn hỏi điều gì được không?"

... Klein buồn cười gật đầu:
 
"Có thể."

"Ngài muốn hỏi tình trạng hiện giờ của Saslier, câu trả lời của tôi là không biết, không nhìn thấy." Đằng sau chữ cuối cùng còn họa một gương mặt tươi cười.

"Không tệ." Klein khen một câu: "Vậy hôm nay tới đây đi, gần đây có lẽ ta triệu hồi ngươi bất cứ lúc nào."

"Vâng, thưa chủ nhân vĩ đại, người hầu Arodes trung thành của ngài cũng luôn luôn sẵn sàng cống hiến sức lực cho ngài!" Bên ngoài mặt gương, từ hình vẽ mặt vười chuyển thành một cái chân mèo đang vẫy.

Đợi đến khi mặt gương trở lại bình thường, Klein lấy ra giấy bút, viết lại những nội dung vừa biết được vào giấy.

Đây là một trong những tài liệu lịch sử mà anh cần chuẩn bị cho nghi thức.

Trong rất nhiều ngày qua, anh đã viết được một lượng lớn tư liệu lịch sử cổ đại.

Tiếp theo, Klein cầm tư liệu và hai bí ngẫu, "Truyền tống" đến nam đại lục.

Anh không dám tấn thăng ở Backlund, nếu thực sự xảy ra chuyện gì bất thường, Amon và Charles Latour chắc chắn sẽ phát hiện ra và trực tiếp tìm tới cửa!

Biển cuồng bạo, trên một hòn đảo cằn cỗi không người.

Nơi này cách nam đại lục không xa, nhưng trong địa lý học thì lại không thuộc về nơi đó, sở dĩ Klein chọn hòn đảo này làm nơi mình tấn thăng "Học
 
giả cổ đại" là vì, một là muốn tránh Amon và Charles Latour ở mức độ cao nhất, mà lại không tiến vào khu vực ảnh hưởng rất rộng lớn của "Dục Vọng Mẫu Thụ", hai là Biển cuồng bạo nằm trong phạm vi được sức mạnh còn sót lại của "Tử Thần" bao phủ, cũng chẳng khác nào là đất nước của "Nữ Thần Đêm Tối", nếu nghi thức gây ra động tĩnh lớn nào, thì vẫn có thể che giấu được ít nhiều.

Hơn nữa, nơi này cực kỳ vắng vẻ, không có sinh vật nào, không lo sẽ bị liên lụy đến người vô tội... Klein nhìn quanh một vòng, bắt đầu bố trí nghi thức, mang những tài liệu tương ứng ở phía trên sương mù xám về thế giới hiện thực.

Ngay sau đó, anh lật xem tư liệu lịch sử cổ đại dày cộp, rút ra một phần ghi chép mà bản thân không thể khẳng định, dùng "Bói toán" cũng không phán đoán được thật giả.

Phừng!

Anh rung cổ tay, một ngọn lửa đỏ thẫm bốc lên, nuốt chửng lấy tờ giấy
nọ.

Tài liệu phụ trợ mà ma dược "Học giả cổ đại" cần là một lượng lớn ghi chép về lịch sử cổ đại thật sự, cho nên, Klein không dám mạo hiểm sử dụng những vấn đề mà bản thân không thể xác định, thà bớt số lượng đi một chút còn hơn.

Chọn lựa xong, anh đỏ máu của chó Forgan vào trong cái nồi lớn, sau đó đem số kết tinh sương trắng đã được cân sẵn bỏ vào trong.

Hai tài liệu phụ trợ vừa tiếp xúc với nhau, lập tức bốc lên một làn sương mù mỏng, bao bọc lấy dụng cụ, cao bằng nửa người, rộng bằng một cánh tay.
 
Klein liếc nhìn, theo trực giác linh tính, tạm thời ngừng việc bỏ thêm loại tài liệu phụ trợ cuối cùng, để bí ngẫu Enyuni cầm trái tim dạng bông của Ma lang sương mù, đem thứ giống như sương trắng ngưng tụ thành này ném vào trong nồi.

Lúc cánh tay Enyuni đọng sương trắng, sương mù đang tràn ngập trong dụng cụ cũng trở nên dày đặc hơn, xuất hiện hiện tượng giãn ra co vào, giống như một trái tim có sức sống của riêng mình đang chậm rãi đập.

Klein không hề dô dự, thao túng bí ngẫu Enyuni cầm lấy đôi mắt của chó Forgan, nhét hai thứ như ngọn lửa đỏ thẫm này vào màn sương mù dày đặc như thực thể kia.

Màu sắc của sương mù nhanh chóng thẫm lại, Klein hoàn toàn không nhìn thấy vị trí ở giữa cái nồi nữa.

Anh không hề hoảng loạn, cực kỳ bình tĩnh cho một bí ngẫu khác ném từng tờ tư liệu lịch sử cổ đại chân thật vào trong màn sương mù dày đặc màu tối kia.

Sương mù dần tan đi, sau khi "tiêu hóa" xong số tài liệu lịch sử kia, cuối cùng nó rơi vào trong nồi như hơi nước đọng, tạo thành một thứ vừa giống chất lỏng vừa giống chất khí, màu đỏ thẫm, to gần bằng đầu của trẻ nhỏ.

Thấy cảnh tượng đó, Klein cởi con lắc đeo ở cổ tay áo trái xuống, dùng cách thức "Bói toán" để xác nhận xem ma dược này đã điều chế thành công hay chưa.

Lần này, anh nhận được gợi ý thứ này khá nguy hiểm, nhưng vẫn có thể gắng gượng tiếp nhận.

Điều này có nghĩa là ma dược đã điều chế thành công.
 
Cho dù đã điều chế theo phối phương một cách nghiêm ngặt, thì ma dược danh sách 3 vẫn tương đương với độc dược, nếu chịu đựng được thì sẽ tấn thăng, mà không chịu đựng được thì sẽ phát điên, mất khống chế, thậm chí chết bất đắc kỳ tử... Klein chăm chú nhìn con lắc thạch anh đang xoay tròn rất nhanh theo chiều ngược kim đồng hồ trong vài giây, cuối cùng kéo dây bạc lên, một lần nữa quấn quanh cổ tay trái.

Ánh mắt anh chợt chuyển hướng về phía ma dược đang trôi nổi trong nồi, trong đầu tự nhiên hiện lên một loạt suy nghĩ:

"Khi sắm vai "Quỷ pháp sư", ngoại trừ mấy từ mấu chốt như "Kinh sợ", "Khủng khiếp", "Đạo diễn", "Năng lực khó mà lý giải" thì hẳn là còn có các yếu tố như thần bí, chưa biết, phức tạp, vận mệnh khó nắm bắt. Kết hợp hai phương diện này lại với nhau mới là "Quỷ pháp sư" đầy đủ... Một bên là tác phong hành vi, một bên là thuộc tính của bản thân..."
 

Chương 1454: Trong lịch sử

Chương 1454: Trong lịch sử

"Với mình mà nói, lai lịch thần bí đến mức ngay cả bản thân mình cũng không biết rõ chân tướng, những gì đã trải qua phức tạp đến mức từng ngăn cản Chân thần giáng trần, từng dọa sợ Vua Thiên Sứ, vận mệnh khó nắm bắt đến độ ngay cả "Rắn thủy ngân" cũng không rõ lắm. Cho nên, coi như mình đã sắm vai từ trước, đương nhiên cũng nhờ vậy mà tiêu hóa được một phần mds, không cần làm tổng kết theo thủ tục..."

"Đây mới thực sự là thể hiện được chữ "Quỷ"..."

"Ừm, nghi thức "Học giả cổ đại" yêu cầu phải thoát ly hoàn toàn hiện thực ít nhất 300 năm, ăn ma dược khi bản thân đã trở thành lịch sử, không còn thuộc về thời đại hiện tại nữa. Cuộc đời bị nhốt trong kén tằm, treo phía trên sương mù xám của mình coi như đã thỏa mãn điều kiện, nhưng sau khi trở thành Klein, hơn một năm qua mình đã trải qua rất nhiều chuyện, lưu lại dấu ấn trong xã hội đương đại, sẽ không ảnh hưởng đến hiệu quả của nghi thức chứ?"

"Chắc là có... May là còn chưa đến hai năm, dấu ấn cũng chưa quá sâu sắc, có thể miễn cưỡng chấp nhận, dù sao mình cũng không thể nào tự treo bản thân lên trong 300 năm, sau đó mới ăn ma dược... Còn mười mấy năm nữa là tận thế rồi!"

"Hơn nữa, lịch sử cổ đại mà mình nắm giữ chắc chắn không kém bất cứ vị "Quỷ pháp sư" nào, xem như đã sắm vai trước một cách rất hữu hiệu, có thể né tránh được khá nhiều nguy hiểm..."
 
Trong lúc suy nghĩ, Klein hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa.

Đội mũ dạ tơ lụa, mặc áo dạ vạt chồng, làn da anh bỗng trở nên trong suốt, từng con sâu ẩn chứa phù hiệp hình khối xếp chồng lúc nhúc chui ra.

Những con sâu trong suốt này ngọ nguậy, giống như muốn tiến vào màn sương mù được chưng trong cái nồi kia, chỉ để lại quần áo và mũ trống rỗng ở tại chỗ.

Klein gắng gượng khống chế trạng thái này, vững vàng giơ tay phải ra, túm lấy ma dược do đám sương mù kia quấn quanh tạo thành.

Ma dược này hình như không có sức nặng, bồng bềnh trôi đến trước mặt anh.

Klein há miệng ra, hít mạnh một hơi.

Cụm ma dược kia nhất thời biến hình, kéo dài ra, chui vào miệng Klein, khiến anh giống như đang ăn luồng ánh sáng màu đỏ thẫm vậy.

Đám sâu trong suốt kia chen chúc chui lại vào cơ thể, lần lượt cắn xé một phần ma dược, nuốt vào bụng.

Bởi vì đặc thù hình thái sinh vật thần thoại của Klein vừa là chỉnh thể, vừa có thể phân tách ra nhiều bộ phận nhỏ, cho nên anh chỉ có thể dùng cách này để ăn ma dược.

Đương nhiên, nếu anh có thể khống chế được sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh thì sẽ đơn giản hơn nhiều.

Klein lặng lẽ cảm nhận cảm giác lạnh lẽo truyền vào từng con "Trùng linh hồn", hơn nữa còn mang theo nỗi đau đớn như bị thiêu đốt.
 
Trước mắt anh lập tức xuất hiện sương mù xám trắng nhìn không thấy tận cùng quen thuộc, chúng bao phủ toàn bộ thế giới, ở phía dưới hiện ra những việc mà Klein đã trải qua.

Bao gồm những câu chuyện kinh dị mà anh đã sáng tạo ra, cuộc nói chuyện với ác linh "Thiên sứ đỏ", tìm tiểu thư "Chính Nghĩa" đến điều trị cho Bán Thần Lucca có dấu hiệu mất khống chế, săn bắn Hervin Rambis, đối phó với phân thân của Amon, báo thù Ince Zangwill, thăm dò thành phố Calderon, lẻn vào Giáo đường St. Samuel, hoành hành trên biển, ngăn cản "Tạo vật chủ chân thật" giáng trần, cứu vớt Tingen... Từng chi tiết trong cuộc sống của anh trong thời bình.

Chúng hòa trộn với những người, những vật khác nhau, cực kỳ lộn xộn, hợp thành một đại dương, Klein đang "bay" phía trên, không thể tìm được vị trí của mình một cách chính xác và rõ ràng, có cảm giác như sắp bị lạc trong khu vực này, mà cảm giác lạnh lẽo cùng cơn đau như thiêu đốt khiến anh không ngừng tiến về phía trước để giảm bớt ảnh hưởng của chúng, khó mà quay về thế giới hiện thực.

Klein gắng gượng khống chế cảm giác này, để ý thức dần lờ mờ, trong quá trình thân thể chậm rãi đáp xuống, cố gắng tìm kiếm thứ có thể giúp mình xác định bản thân.

Rốt cuộc, anh nhìn thấy ở sâu trong sương mù xám, phía cuối đại dương có một vài đốm sáng lóe lên, trong lòng như nghĩ ra điều gì, nghe theo trực giác, dùng tư thái dạo chơi bầu trời sao để bay qua đó.

Trong những đốm sáng kia là một bóng dáng đang treo trên cánh cửa ánh sáng mơ hồ, bị đựng trong một "Kén tằm" trong suốt, khe khẽ đung đưa, hình dáng chính là Chu Minh Thụy nguyên bản. "Kén tằm" không hề liên quan đến bất cứ thứ gì xung quanh, chỉ lẻ loi treo ở đó, có thể dễ dàng bắt được.
 
Lúc trước mình dùng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" cũng không thể nhìn thấy, giờ lại nhìn thấy được rồi... Nói cách khác, trong quá trình tấn thăng, mình có thể gián tiếp ảnh hưởng đến "Nguyên bảo" phía trên sương mù xám? Đợi đã, năng lực tư duy của mình hồi phục rồi... Ý thức Klein lập tức tỉnh táo hơn nhiều, rốt cuộc đã rõ bản chất của nghi thức là gì.

Loại trừ các chi tiết quấy nhiễu, định vị một cách chính xác và rõ ràng để bản thân có thể trở thành "Học giả cổ đại", đề phòng lạc hướng!

Đi theo những đốm sáng, Klein bắt đầu xâm nhập sâu hơn vào sương mù xám, "bay" trên khu vực không nhìn thấy tận cùng. Trên đường, anh phát hiện trong sương mù xám xung quanh thỉnh thoảng lại lóe lên những mảnh vỡ ánh sáng, chúng có giai đoạn thực dân, thời kỳ Russell thống trị, có Trận chiến lời thề, chiến tranh White Rose, cuộc chiến tranh hai mươi năm... Đây là những đoạn lịch sử trong kỷ đệ ngũ mà Klein biết.

Klein vừa đi xuyên qua chúng, vừa để ý thức tự nhiên phân hóa, hoàn thành sự nối tiếp vô hình, định vị cũng thêm rõ ràng hơn.

Thời đại Trắng Xám, Trận chiến tứ hoàng, đế quốc Trensoest, vương triều Tudor, đế quốc liên hợp, Solomon I, đế quốc thứ hai, Thiên sứ đỏ ngã xuống, "Hoàng đế máu" Thành thần, "Hoàng đế đen" trở về... những mảnh vỡ đi ngược dòng lịch sử theo sự di chuyển về phía trước của Klein. Chúng lần lượt hiện lên ở những nơi khác nhau trong sương mù xám vô tận, tựa như những ngôi sao trên bầu trời đêm, chiếu sáng đường về cho lữ khách.

Trong lúc ngao du như vậy, Klein chỉ cảm thấy mình ngày càng tỉnh táo, cảm giác lạnh lẽo trong mỗi con "Trùng linh hồn" cùng nỗi đau thiêu đốt cũng giảm dần.

Anh có thể quay đầu từ lâu, quay về thế giới hiện thực, nhưng lại không ngừng chân, vẫn tiếp tục vui vẻ bay về phía trước.
 
Trận tập kích trí mạng của "Hoa Hồng Cứu Rỗi", ba Vua Thiên Sứ Thuần Trắng, Gió Bão, Trí Tuệ ăn thịt thần Viễn Cổ Thái Dương, bí mật bàn mưu trong "Vương đình Người khổng lồ", bà giáo hội Chiến Thần, Đêm Tối, Đại Địa thành lập tổ chức bí ẩn... Từng cảnh tượng như ẩn như hiện trong các đốm sáng lóe ra từ sương mù xám, Klein càng ngược dòng lịch sử, càng cảm thấy khoan khoái, có cảm giác "chạy băng băng" như sắp bay lên.

Bên cạnh anh không biết từ bao giờ đã xuất hiện một bầy sinh vật hình chó đáng sợ, có hốc mắt bốc lửa đỏ thẫm, cả người bao phủ bởi lông đen ngắn, chúng chạy trong sương mù xám không nhìn thấy tận cùng, đi theo bên cạnh Klein, giống như người bạn, cũng giống như đang bảo vệ.

Trong đó có hai con chỉ có một mắt.
 

Chương 1455: "Học giả cổ đại" (1)

Chương 1455: "Học giả cổ đại" (1)

Klein nhìn thoáng qua, mỉm cười, nhưng không dừng lại, vẫn tiếp tục ngao du vào sâu trong sương mù xám.

Một phần lịch sử của "Thời kỳ song sinh" kỷ đệ nhị, "Thời kỳ sơ khai của lửa" lướt qua người anh, chiếu sáng con đường phía trước cho anh. Cuối cùng, Klein đứng trước một mảnh vỡ ánh sáng trơ trọi, bên trong là rừng rậm úa tàn và một huyệt mộ cỡ bình thường.

Anh đi lên phía trước để nhìn, trong sương mù xám trắng dày đặc im ắng, không biết nơi nào mới có mảnh vỡ ánh sáng trôi nổi.

Cảm nhận được linh tính khô kiệt, Klein không tìm kiếm, ý thức nối liền với vị trí xuất phát, rồi đột nhiên rơi xuống.

Sương mù xám nhanh chóng nhạt dần, Klein cảm nhận được cơ thể của chính mình, nhìn thấy cái nồi lớn trước mặt.

Anh không màng đến việc trải nghiệm trạng thái hiện tại, mà ngẩng đầu lên theo bản năng, nhìn về phía không trung.

Anh trực tiếp nhìn thấy sương mù xám, nhìn thấy cung điện hùng vĩ xa xưa phía trên nó.

Không gian thần bí nọ đãng nhẹ nhàng đung đưa.

...
 
Backlund, một người đưa thư đỗ xe đạp lại, hơi nghiêng đầu, đẩy chiếc kính độc nhãn bên mắt phải lên.

Hắn chợt thấp giọng lẩm bẩm:

"Nguyên bảo..."

Sau khi ngẩn ra vài giây, người đàn ông có gương mặt gầy gò này nhếch miệng nở nụ cười, vẻ mặt tràn đầy chờ mong.

Trong một căn hộ cho thuê ở khu đông cùng thành phố, từng bóng người đang lơ lửng giữa không trung khẽ lắc lư, đồng thời phát ra âm thanh:

"Nguyên bảo..."

Dưới lòng đất của Giáo đường St. Samuel, Leonard Mitchell đang sắp xếp nhiệm vụ cho các đội viên, trong đầu chợt vang lên một giọng nói hơi già nua:

"Nguyên bảo..."

Trên một tế đàn ở nơi cao, có khảm con mắt, cánh tay, đầu và nội tạng.

Hào quang đỏ thẫm như máu ùa ra như thủy triều, vặn vẹo thành ảo ảnh giống cây cối dị dạng.

Trong tiếng động ù ù, các loại vật phẩm như xương người, nến, đĩa bạc, hộp vàng đều rung lên bần bật, giống như có thể cứa rách linh thể.

Những người cầu nguyện xung quanh theo bản năng cúi thấp đầu, phủ phục xuống đất.

Sau đó trong đầu họ đồng thời ngộ ra:
 
"Biển cuồng bạo, đảo Đá Ngầm."

...

Sau khi nhìn thấy tòa cung điện xa xưa phía trên sương mù xám, cảm nhận được không gian thần bí khẽ dao động, Klein chỉ cảm thấy mối liên hệ vô hình giữa mình và thứ gọi là "Nguyên bảo" ngày càng sâu sắc, ngày càng khó nắm bắt chính xác.

Giờ phút này, anh mới thực sự có cảm giác nơi đó đang dần dần thuộc về mình.

Cũng chỉ mất vài giây, tất cả hiện tượng dị thường đều biến mất, Klein không lề mề, để hai bí ngẫu thu dọn đồ đạc vật phẩm có giá trị, hủy đi những phần còn thừa, còn mình thì rút ra một người giấy, rung cổ tay.

Phừng một tiếng, người giấy kia đã bốc lên ngọn lửa đỏ thẫm, đằng sau mọc ra cánh chim hư ảo.

Klein nhìn mà ngây ra, không ngờ "Người giấy thế thân" đơn thuần lại mang theo vài phần của "Cái ôm của Thiên sứ Cái ôm của Thiên sứ".

Anh lập tức túm lấy bí ngẫu Cunas và bí ngẫu Enyuni, dùng "Truyền tống", biến mất khỏi hòn đảo do đá ngầm tạo thành này.

Sau khi đi qua vài hòn đảo ở biển Sunia, vòng một vòng rất rộng, Klein rốt cuộc quay trở về căn hộ ở khu đông Backlund.

Trong quá trình này, anh liên tục sử dụng vài lần "Người giấy thế thân" đã biến chất để quấy nhiễu các phương pháp bói toán, lời tiên tri, truy vết và sự theo dõi.
 
Phù, không ngờ thật sự làm cho "Nguyên bảo" thay đổi, sinh ra hiện tượng dị thường không thể che chắn... Cũng may mình thận trọng, không sơ suất chút nào, nếu tấn thăng ở Backlund hoặc khu vực xung quanh, chắc chắn Amon và Charles Latour sẽ "nhìn thấy" mình... Klein thở phào một hơi, vội vàng đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, làm bói toán.

Sau khi xác nhận tình hình hiện giờ an toàn, anh không hề ngừng lại, quay trở về thế giới hiện thực ngay, dùng minh tưởng để bước đầu thu lại linh tính đang phát tán ra.

Làm xong bước này, anh vừa cởi áo vừa ngã vật xuống giường, chìm vào giấc ngủ say.

Bình thường mà nói, "Quỷ pháp sư" thành công tấn thăng "Học giả cổ đại" sẽ không mệt mỏi như trạng thái hiện giờ của anh, mà còn thừa sức lực để kiểm tra trạng thái của bản thân. Nhưng lúc Klein dạo chơi trong lịch sử, đã dựa vào dấu ấn của bản thân để ngược dòng về rất xa, ỷ vào việc những bí mật cổ đại mà mình nắm giữ còn vượt xa cấp bậc hiện giờ mà chạy thẳng một mạch đến đầu kỷ đệ nhị, hoặc là lúc "Vương đình Người khổng lồ" được thành lập vào cuối kỷ đệ nhất.

Bản thân việc này cũng tương đương với đang tiêu hóa ma dược.

Sau khi ngủ say mấy tiếng đồng hồ, Klein thong thả mở mắt, tỉnh dậy.

Anh lần mò ngồi dậy, dựng gối đầu kê vào sau lưng, ngẩng đầu day thái dương.

Phải hơn mười phút Klein mới thoải mái, hoàn toàn tỉnh táo lại, bắt đầu kiểm tra bản thân:
 
"Ma dược vừa ăn vào quả nhiên đã tiêu hóa được một phần rất lớn, ít nhất là bốn phần năm rồi... Cũng gần giống với suy đoán của mình... Nhưng phần còn lại không biết phải lấy được bao nhiêu tư liệu cổ đại, nghiên cứu bao nhiêu lịch sử chân thật mới có thể tiêu hóa hết..."

"Trước mắt xem ra, việc sắm vai "Học giả cổ đại" có hai hướng chính, một là trở thành học giả đến từ thời cổ đại, hai là nghiên cứu các học giả thời cổ đại, hai hướng đều phải chuẩn bị đầy đủ. Hướng đầu tiên khá dễ dàng, bởi vì bản thân nghi thức đã ẩn chứa điểm mấu chốt để mình trở thành cổ nhân, một khi tấn thăng thành công thì sẽ tự nhiên sắm vai học giả đến từ cổ đại."

"Hướng thứ hai lại cực kỳ khó khăn, xã hội bình thường còn đỡ, đây lại là thế giới có tồn tại Chân thần, ác ma, tà ác,, chỉ thu thập tư liệu cổ đại thôi đã là một chuyện cần phải mạo hiểm nhiều rồi, nếu còn bắt phải tìm ra chân tướng lịch sử, thì bất cứ lúc nào cũng có khả năng "vô duyên vô cớ" bị chết thảm, mức độ hiểu biết càng nhiều thì nguy hiểm càng lớn...

"Mình có thể biết nhiều như vậy, đa phần phải cảm ơn sự sắp xếp của một vài sự tồn tại, cùng tính phức tạp của vận mệnh mà "Nguyên bảo" mang đến. Điều này khiến mình gặp được đủ loại chuyện. Đương nhiên, cho dù là vậy thì một quyến giả của Chân thần như mình hiện tại cũng từng chết một lần rồi, huống hồ là các "Học giả cổ đại" khác?"

"Nếu đổi vị trí giữa "Bậc thầy kỳ tích" và "Học giả cổ đại" thì sắm vai sẽ đơn giản hơn, đáng tiếc, không có chữ "nếu" này..."

"Ngoài ra, hai hàm nghĩa chính trước đó đều có xu hướng nghiêng về "cổ đại", " từ "học giả" cũng cần phải chú ý, có thể nghiên cứu ra điều gì từ lịch sử thì mới được gọi là "học giả"?"
 
"Tiếp theo, muốn tiêu hóa thì có vài phương hướng, một là biết rõ trạng thái hiện giờ của "Thiên sứ bóng tối" Saslier, tái hiện lại quá trình cụ thể của "Đại biến cố" một cách chân thực, hai là tốn công sức xâu chuỗi toàn bộ sự kiện lịch sử trong kỷ đệ tứ, chứ không chỉ giới hạn trong từng đoạn ngắn, ba là xâm nhập vào, từ nắm giữ trạng thái vĩ mô đến nghiên cứu chi tiết vi mô, ví dụ như sự hưng thịnh suy tồn vong của gia tộc Antigonus..."
 

Chương 1456: "Học giả cổ đại" (2)

Chương 1456: "Học giả cổ đại" (2)

Sau khi xác nhận những phương pháp để sắm vai hữu hiệu và suy xét tương lai xong, Klein kết hợp tri thức thần bí học nhận được lúc tấn thăng và những gì quan sát được khi xem hoa văn thần tính, dựa vào "Bói toán" và các biện pháp thực tiễn, từng bước tìm ra năng lực "Học giả cổ đại":

"Có thể phân hóa đến sáu trăm con "Trùng linh hồn", hoa văn thần tính cũng có thay đổi nhất định, phức tạp hơn, có thể thể hiện ra nhiều khái niệm như sức mạnh, quỷ dị, siêu phàm..."

"Hoa văn thần tính thay đổi, một là do có được đặc tính mới, hai là đến từ những tri thức thần bí học ẩn chứa trong ma dược, đây cũng là thứ mà đặc tính phi phàm tự có, cấp độ cao hơn thì sẽ đạt được... Sau khi chân chính trở thành người có địa vị cao, liệu có khả năng trực tiếp thay đổi tri thức ở chiều sâu hơn, ảnh hưởng đến các danh sách khác hay không?"

"Có thể từ hoa văn thần tính suy luận ra phối phương ma dược dường như chính là một ví dụ thực tế..."

"Hơn nữa, đến cấp bậc danh sách 3, hoa văn thần tính thay đổi cũng ảnh hưởng đến tính chất đặc biệt của cá nhân, liên hệ chặt chẽ với cầu nguyện và lời hồi đáp. Đều là "Học giả cổ đại", tôn danh tương ứng vẫn sẽ có sự khác biệt nhất định về bản chất, do xuất phát từ tính cách, quá khứ và tính chất đặc biệt khác nhau.
 
"Ừm, mình có thể cho các "Trùng linh hồn" khác nhau lắng nghe lời cầu nguyện theo bản năng, đưa ra lời hồi đáp ở mức độ không quá phức tạp, hoàn toàn không ảnh hưởng đến các hành vi khác của bản thân mình... Những ký hiệu đặc biệt hoặc lời cầu nguyện khá phức tạp thì có thể chuyển giao về cho bản thể..."

""Học giả cổ đại" có thể dựa vào việc phân hóa "Trùng linh hồn" mà hoàn thành việc sắm vai thần linh, danh sách 3 con đường khác sẽ xử lý phương diện như thế nào? Không thể nào vừa ngủ, vừa hồi đáp được..."

"Ha ha, đợi lát nữa sẽ nghĩ đến tôn danh "Học giả cổ đại" của mình, trước tiên phải nghiên cứu năng lực cụ thể đã."

"A... Năng lực chủ yếu của "Học giả cổ đại" là nhận được sự trợ giúp từ trong lịch sử, chia làm hai bộ phận, một là mượn sức mạnh từ bản thân trong quá khứ."

"Với mình mà nói, việc này khác xấu hổ, trước mắt không có tác dụng gì. Bởi vì quá khứ của mình chắc chắn là yếu ớt hơn bây giờ rất nhiều. Ừm, khi còn bị treo ở cánh cửa ánh sáng phía trên sương mù xám, mình chỉ là một người bình thường... Còn đối với người có địa vị cao, từng là nhân vật lớn, hiện giờ bị suy yếu đi vì đủ loại nguyên nhân, thì đây chính là một năng lực thần kỳ, có thể vừa làm một đứa trẻ nhỏ, khóc đòi kem, vừa tham gia vào trận đại chiến danh sách 1, hoàn toàn không thể nhìn ra có nhược điểm gì... Vấn đề duy nhất là không thể kéo dài lâu..."

"Đương nhiên, khi thời gian trở thành "Học giả cổ đại" của mình ngày càng dài, thì năng lực này cũng có thể phát huy tác dụng, mình có thể thường xuyên mượn sức mạnh của bản thân khi từng là "Học giả cổ đại", để bản thân không có lúc nào suy yếu, cho dù gặp phải biến cố mà bị thương nặng... Nói ở một mức độ nào đó, năng lực này cũng có thể gọi là vĩnh cửu,
 
sức mạnh không bao giờ bị giảm xuống mức thấp nhất, cho đến khi linh tính hao hết."

"Ừm, trước khi linh tính hao hết, mình vẫn có thể mượn sức mạnh của mình trong quá khứ, không bị hạn chế số lần. Mà linh tính hiện giờ của mình, cho dù không có quá trình hồi phục, thì một ngày cũng có thể mượn gần mười lần, mỗi lần duy trì năm phút."

"Bộ phận thứ hai là triệu hồi hình ảnh từ trong lỗ hổng của lịch sử, có thể là người, cũng có thể là vật, hiểu biết càng chi tiết, càng chân thật về sự vật và lịch sử tương ứng thì xác suất thành công càng lớn, thời gian duy trì càng lâu."

"Mặt khác, mức độ gắn bó giữa mục tiêu và bản thân càng chặt chẽ, thì xác suất thành công và thời gian duy trì cũng được tăng lên."

"Đây chính là ba điều kiện để thành công. Hơn nữa, người và vật được triệu hồi có địa vị cao hơn bản thân, cho dù gắng gượng thành công, hình chiếu cuối cùng gọi tới được cũng chỉ là một phần sức mạnh và tính chất đặc biệt, không thể nào là thể hoàn chỉnh. Ngoài ra, hình ảnh mà mình triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử chỉ có thể duy trì cùng lúc ba thứ, gồm cả những thứ mà bí ngẫu triệu hồi..."

"Trước mắt, cho dù là vật phẩm bình thường nhất, nắm chắc nhất, từng thuộc về mình, thì mình cũng chỉ có thể duy trì tối đa một phút."

"Về điểm quan hệ mật thiết giữa bản thân và mục tiêu rất đáng để suy ngẫm. Nói về mặt bản chất, mượn sức mạnh từ bản thân cũng chính là một loại hình của triệu hồi hình ảnh, chỉ có điều mối quan hệ giữa mình và bản thân đã chặt chẽ hết mức, không thể nào tồn tại khả năng thất bại được, thuộc về tình huống cực đoan hóa."
 
"Nói cách khác, nếu mình muốn triệu hồi hình ảnh của một nhân vật lớn trong lỗ hổng lịch sử, thì tốt nhất là nên thành lập mối quan hệ đủ thân thiết với họ, hơn nữa còn phải duy trì một khoảng thời gian rất dài. Nếu mình triệu hồi hình chiếu của ngài Azcot, xác suất thành công chắc chắn là cao hơn rất nhiều so với triệu hồi hình ảnh Thiên sứ khác từ lỗ hổng lịch sử..."

"Đây nào phải là năng lực phi phàm, rõ ràng là "EQ học", "Quan hệ học" và "Giao tiếp học"!"

Sau khi cảm khái xong, từ đáy lòng Klein cảm thấy năng lực trung tâm của "Học giả cổ đại" chính là kỹ năng thần kỳ, dù sao cũng liên quan đến lịch sử và thời gian, phần lớn đều là những vấn đề rất thần kỳ.

Nhưng nếu muốn phát huy được tác dụng thực sự, thì phải có trí tuệ cũng như chuẩn bị đầy đủ những việc tương ứng.

Đây là yêu cầu bất biến của con đường "Nhà bói toán".

"Ừm, khi triệu hồi hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử, là không thể đối thoại, không thể giao tiếp. Nói cách khác, "Học giả cổ đại" không thể can thiệp vào lịch sử, thay đổi quá khứ. Nhìn từ góc độ sắm vai, điều này có thể khái quát là chứng kiến vận mệnh, ảnh hưởng tức thì, không thể nghịch chuyển quá khứ..."

""Người giấy thế thân" ngoại trừ di chuyển bệnh tật, vết thương, nguyền rủa, tấn công, lời tiên tri, sự theo dõi, còn có thêm một năng lực. Đó là có thể di dời một bộ phận của người giấy đến mục tiêu, trước khi người đó phát hiện ra là giả, thì sẽ nó vẫn sẽ vận hành giống hệt như đồ thật. Ha ha, nếu ai đó mất đi trái tim, trong giây phút ngắn ngủi đầu óc còn chưa chết hẳn mà gặp được mình, mình có thể cho người đó một trái tim bằng giấy, đập và tuần hoàn máu bằng sức mạnh lấy được từ trong lịch sử..."
 
"Thời gian bước đầu khống chế "Dây linh thể" giảm xuống còn hai giây, hoàn toàn chuyển hóa thành con rối là mười giây, phạm vi hoàn thành hai loại thao túng trở lên là năm trăm mét... Sử dụng bí ngẫu, phạm vi trao đổi vị trí cực hạn là năm cây số..."

""Lửa nhảy nhót" cũng là năm cây số... Đạn pháo không khí có thể tự do khống chế uy lực, cao nhất tương đương với pháo bờ biển..."

"Có thể biến hình thành sinh vật mà thể hình không lớn quá một giới hạn nhất định, cơ quan mô phỏng ra có cái có tác dụng, có cái chỉ để bài trí..."

"Phù, đây là "Học giả cổ đại", "Học giả cổ đại" đã tiêu hóa gần hết ma dược... " Sau khi Klein xem xét toàn thân xong, thong thả đứng dậy.

Anh định tiến vào phía trên sương mù xám, kiểm tra sự thay đổi của "Nguyên bảo".
 

Chương 1457: Một hình thức làm bạn khác (1)

Chương 1457: Một hình thức làm bạn khác (1)

Phía trên sương mù xám trắng vô biên vô hạn, bóng dáng Klein xuất hiện trong tòa cung điện xa xưa nọ.

Anh chỉ nhìn qua một vòng đã phát hiện ra vài chỗ khác nhau.

Trong đó, điểm rõ ràng nhất chính là trạng thái và bố cục của mảng không gian thần bí này đã phản chiếu đầy đủ vào linh thể anh, khiến anh dù cách một khoảng rất xa vẫn có thể nhìn thấy những đám mây xám trắng đọng ở giữa không trung và cánh cửa ánh sáng kỳ lạ kia.

Ngoại trừ tòa cung điện do mình cụ thể hóa ra và cánh cửa ánh sáng vốn tồn tại ở đây, thì nơi này không có gì cả, trống trải, mênh mông, tràn ngập thứ sức mạnh cao cấp... Klein lẩm bẩm, sau đó ngồi xuống giơ tay phải lên, khẽ nắm bàn tay lại.

Chỉ chớp mắt, sương mù xám tràn ngập khắp nơi chợt sôi trào, không gian thần bí đang chứa nó cũng không hiểu sao lại dao động, phát ra từng luồng ánh sáng hơi u ám.

Những luồng ánh sáng này tụ tập lại, dựa theo suy nghĩ của Klein tạo thành một Thiên sứ nửa trong suốt sau lưng có cánh chim hư ảo, Thiên sứ có địa vị và sức mạnh tương ứng, Thiên sứ uy nghiêm thuần khiết và đầy sức ép.
 
"Không cần thêm lá bài "Hoàng đế đen", "Bạo quân" hoặc là "Linh mục đỏ", cũng không cần dùng đến "Quyền trượng Hải Thần", chỉ dựa vào bản thân mình cũng có thể khơi dậy uy lực của mảnh không gian thần bí này ở mức độ lớn nhất, khiến Thiên sứ của "Kẻ Khờ" trở thành Thiên sứ danh sách 2 thực sự. Đương nhiên, Thiên sứ này không thể đáp lại lời cầu nguyện, không thể duy trì quá lâu, chỉ tồn tại trong vài lần "ôm" hoặc tấn công, có được một ít năng lực thuộc lĩnh vực "Kỳ tích"..."

"Quả nhiên, mình có thể hồi sinh đều là nhờ "Nguyên bảo" ban tặng, cụ thể còn có thể sống được mấy lần nữa thì hiện giờ chưa đưa ra được kết luận. Nếu có thể lấy được một món vật phong ấn cấp "0", mượn địa vị của nó để quan sát, hẳn là có thể nhìn thấy rõ ràng... Coi như còn nhiều nhất là một lần, tính ít đi một chút cũng không phải chuyện gì xấu, điều này sẽ nhắc nhở mình phải luôn thận trọng... Đây mới là cách để người phi phàm con đường "Nhà bói toán" sống sót.."

"Đáng tiếc, loại "Kỳ tích" này tạm thời chỉ có tác dụng với mình..."

"Ừm, mức độ lớn nhất là chỉ hiện tại, nếu muốn thực sự sở hữu và kiểm soát được mảng không gian thần bí này, thì ít nhất phải trở thành Thiên sứ, thậm chí là Thiên sứ danh sách 1, không hổ là "Nguyên bảo". Về phần cánh cửa ánh sáng kỳ quặc kia, có lẽ còn đòi hỏi cao hơn, nơi đó có tiềm tàng nguy hiểm hay không, hiện giờ mình cũng chưa nhìn ra được..."

"Ý nghĩa tồn tại của "Nguyên bảo" là gì? "Câu" người xuyên không đến đây, hồi sinh vị tạo vật chủ đầu tiên kia?" Klein rung cổ tay phải, để Thiên sứ thần thánh hùng mạnh nọ tan biến giữa không trung.

Toàn bộ "Nguyên bảo" cũng trở lại bình thường.

Tiếp đó, Klein đứng dậy, đi từng bước lên đám mây màu xám trôi nổi giữa không trung, đứng lại trước cánh cửa kỳ dị được tạo thành bởi vô số
 
quầng sáng.

Cánh cửa ánh sáng có dính chút ít màu xanh đen, mỗi một quầng sáng về bản chất đều là những con sâu trong suốt hoặc bán trong suốt đang cuộn lại với nhau thành hình trong.

Chăm chú nhìn "Kén tằm" trong suốt đang bị những sợi tơ nhỏ màu đen treo lên, Klein giơ tay phải ra, chầm chậm duỗi về phía cửa ánh sáng, định chạm vào.

Một tấc, hai tấc, ba tấc, tay anh rốt cuộc chạm vào mép cánh cửa ánh sáng, nhưng lại xuyên qua nó, dường như đây chỉ là một ảo ảnh.

Nhưng so với lần thử trước đó, thì cánh cửa ánh sáng hư ảo rõ ràng dính hơn một chút, dường như sắp có được thực thể.

Thứ này đại diện cho bản chất của "Nguyên bảo"? Klein trầm tư vài giây, rồi xoay người quay về cung điện cổ xưa.

Anh không dây dưa, lập tức rời khỏi phía trên sương mù xám, bắt đầu thí nghiệm các loại năng lực mình mới có được.

"Đặt một tôn danh trước... Phạm vi mà danh sách 3 nhận lời cầu nguyện đưa ra lời hồi đáp là khu vực này, do sự bất đồng về quyền lực của mỗi người mà phân chia lớn nhỏ, rất rõ ràng, "Hải vương" là loại hình lãnh địa khá lớn... Cho nên, tôn danh của mình cũng phải có phạm vi giới hạn, người bảo hộ cho tất cả trẻ em nghèo ở Backlund? Cảm giác là lạ..."

"Ừm, người khác buộc phải có một giới hạn như thế, mình thì chưa chắc, có thể dùng "Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo" để thay thế. Quyến giả thuộc về cả hai nơi này, trước mắt chắc hẳn chỉ có một mình mình, cũng đủ độc đáo. Như vậy, chỉ cần là người ở cùng một thành phố
 
hoặc một khu vực với mình, là có thể thông qua tôn danh này để cầu nguyện tới mình."

"Không ở cùng một khu vực thì cũng hết cách, mình cũng đâu thể ném bản thân lên phía trên sương mù xám giống như "Quyền trượng Hải Thần"? Phân hóa ra mấy "Trùng linh hồn", bỏ lên phía trên sương mù xám, mượn dùng địa vị của "Nguyên bảo", hưởng ứng trong phạm vi toàn thế giới... Tuy mình còn chưa thể xác nhận quan hệ giữa "Thiên sứ bóng tối" và thần Viễn Cổ Thái Dương, nhưng việc này cũng đủ để cảnh tỉnh mình, khiến mình phải cẩn thận phân thân và bí ngẫu của bản thân. Hơn nữa không phải phân hóa mấy con là được, phải để lại phần lớn "Trùng linh hồn" ở "Nguyên bảo" thì mới có thể phát huy hiệu quả, mà mình căn bản không có năng lực này..."

"Đúng rồi, trạng thái tinh thần của mình cũng không tệ lắm, không bị nhân cách phân liệt, không trở nên lạnh lùng và đáng sợ mất kiểm soát. Điều này chứng tỏ, dấu ấn của "Học giả cổ đại" trong lịch sử chính là mỏ neo của hắn... Hơn nữa, đại đế cũng trở thành Thiên sứ, nên tình huống này mới trở nên nghiêm trọng, buộc phải dựa vào tín đồ để làm mỏ neo, cung cấp sự định vị. Mình còn kém một cấp bậc rất lớn nữa... Ngoài việc thu thập tín đồ, còn có thứ gì có thể làm mỏ neo nữa, để đề phòng bất trắc..." Trong đầu Klein nảy ra một ý tưởng, lập tức lấy giấy bút ra.

Anh viết đoạn miêu tả đầu tiên về tôn danh:

"Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo."

Ngẫm nghĩ, anh dựa vào kinh nghiệm phong phú và tri thức do hoa văn thần tính mang đến, bắt đầu viết đoạn thứ hai và thứ ba:

"Quỷ bí bắt nguồn từ cổ đại;"
 
"Người chứng kiến lịch sử dài đằng đẵng."

Bởi vì danh sách 3 không phải là Chân thần, không thể sử dụng cách miêu tả ba đoạn, Klein cân nhắc một chút, lại bỏ thêm hai câu:

"Người bảo hộ ma thuật và biểu diễn kịch;" "Hermann Sparrow vĩ đại."
Thật ra, không phải Chân thần cũng có thể sử dụng cách miêu tả ba đoạn, nhưng một đoạn trong đó phải dùng địa vị của Chân thần. Ví dụ như, Klein có thể dùng "Quyến giả Nữ Thần Đêm Tối", trên bản chất sẽ gần với một loại chú văn triệu hồi, chứ không phải là cầu nguyện tôn danh. Tín sứ cùng loại, nếu tín sứ là sinh vật linh giới, thì ngay cả là quyến giả của Chân thần cũng không sẽ không cần hạn chế này, cho nên thường không biết sẽ triệu hồi ra cái gì, khá nguy hiểm.

Sau khi ngẫm nghĩ một hồi, Klein thao túng bí ngẫu Enyuni, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm tôn danh vừa viết.
 

Chương 1458: Một hình thức làm bạn khác (2)

Chương 1458: Một hình thức làm bạn khác (2)

Vài giây sau, Klein giơ tay phải lên day thái dương, vẻ mặt hơi kỳ quặc. Anh không "nghe thấy" lời cầu nguyện.
"Tôn danh này xảy ra vấn đề ở đâu?" Klein cực kỳ nghiêm túc suy xét lại vài lần, dần dần tìm ra đầu mối: "Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo chưa chắc chỉ có một mình mình, bầy chó Forgan cũng tính... Phải thêm giới hạn..."

Chỉnh sửa xong, bí ngẫu Enyuni lại dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm: "Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo;"
"Quỷ bí bắt nguồn từ cổ đại;"

"Người chứng kiến lịch sử dài đằng đẵng;"

"Người bảo hộ ma thuật và biểu diễn kịch Backlund;" "Hermann Sparrow vĩ đại."
"Tôi khẩn cầu ngài chiếu cố, khẩn cầu ngài chiếu sáng bóng tối trước mắt tôi."
 
Enyuni vừa dứt lời, Klein chợt nghe thấy tiếng cầu nguyện của hắn, hơn nữa chỉ có mấy "Trùng linh hồn" trong đó nghe thấy, không ảnh hưởng đến bản thể làm việc.

Lời cầu nguyện này khác với lời khẩn cầu mà "Nguyên bảo" truyền đạt, cực kỳ rõ ràng... Klein vừa nhận ra điều này, "Trùng linh hồn" căn cứ vào quy định anh đã thiết lập từ trước, đưa ra lời hồi đáp.

Trước mắt bí ngẫu Enyuni chợt bốc lên một ngọn lửa, nó trôi nổi giữa không trung, chiếu sáng toàn bộ căn phòng.

Không tệ... Nếu dùng tiếng Hermes cầu nguyện, phải bố trí nghi thức, miêu tả phù hiệu... Về phần tinh dầu, thảo dược, có cũng được, không có cũng không sao. Chẳng lẽ mình là loại người cần dùng đến những thứ ấy để lấy lòng sao? Phù hiệu do những đường cong đại diện cho quyển trục lịch sử, đại diện cho ánh mắt chứng kiến tất cả, tượng trưng cho thay đổi tạo thành... Klein tạm thời chưa có ý định truyền bá tôn danh này ra ngoài, làm vậy chẳng khác nào tuyên bố với mọi người rằng Hermann Sparrow đã trở thành danh sách 3, khiến anh mất đi một con bài chưa lật. Hơn nữa, bản thân anh còn có hai tài khoản khác là "Hải thần" và "Kẻ Khờ", tôn danh mới cũng không quan trọng.

Tách!

Klein búng ngón tay, đốt tờ giấy có viết tôn danh của Hermann Sparrow trên bàn.

""Học giả cổ đại" còn năng lực tạo ra sương mù, làm giảm nhiệt độ, nhưng không phải là năng lực trung tâm... Tiếp theo, mình phải thử triệu hồi một hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, vị đầu tiên sẽ là ai đây?" Klein thầm nói vài câu, rồi bỗng thở dài.
 
Anh hơi nhắm mắt lại, dùng thần tính, khiến một phần linh thể tiến vào sương mù xám, ngao du bên trong lịch sử.

Đi dọc theo các mốc định vị đã thiết lập trước đó, Klein nhanh chóng đến trước một chỗ lốm đốm sáng.

Trong đốm sáng là một căn phòng rộng rãi, sáng ngời, có hai cánh cửa sổ sát đất. Trong phòng có một người đàn ông mặc áo khoác đỏ thẫm thêu kim tuyến đang đứng bên cửa sổ, ngắm nhìn mặt trời lặn nơi đường chân trời.

Bề ngoài của người này chỉ hơn ba mươi tuổi, để mái tóc xoăn dài màu nâu, mắt màu lam, mũi cao, môi mỏng, để bộ ria được chăm chút tỉ mỉ, dáng vẻ khá ưa nhìn.

Russell Gustav.

...

Trên một ngã tư ở khu bắc, một người đàn ông có gương mặt gầy gò, trán rộng, đeo kính độc nhãn, đang ngồi trong quán cà phê bên đường, cầm bút máy, nghiêm túc suy nghĩ.

Hắn giơ một bàn tay đẩy kính độc nhãn, rồi viết xuống một dòng chữ: "Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo..."
Sau đó, chiếc bút máy dừng lại bất động, dường như chưa nghĩ ra phải viết tiếp thế nào.

...

Trong một căn hộ hai phòng cho thuê ở khu đông, Klein lấy đồng hồ bỏ túi vỏ vàng ra, ấn nắp nhìn thoáng qua.
 
Anh đã hẹn với tiểu thư Sharon và Maric, đêm nay sẽ gặp mặt trong một căn nhà không người.

Ngẫm nghĩ, Klein giơ tay phải lên túm vào hư không phía trước.

Trong bàn tay anh lập tức xuất hiện một chiếc chìa khóa màu đồng thau có hình dáng và cấu tạo theo phong cách cổ xưa.

Đây là "Chìa khóa vạn năng" từng giúp anh chiến thắng "Oan hồn" Steve, ngăn cản "Tạo vật chủ chân thật" giáng trần, có thể khiến người ta nghe thấy lời vô nghĩa của Ngài "Gate" trong đêm trăng tròn.
Nay, Klein triệu hồi nó từ lỗ hổng lịch sử về, có thể duy trì mười phút. "Ha ha, đối với "Học giả cổ đại" mà nói, chỉ cần là vật phẩm từng sử
dụng, bất kể là bán đi, trả lại, phá hủy, hay là mất đi do đủ loại nguyên do, thì cũng không tính là thực sự mất đi. Chúng chỉ thay đổi một hình thức khác để làm bạn bên cạnh "Học giả cổ đại"..." Nhìn chiếc "Chìa khóa vạn năng" trong tay, Klein cảm thấy hài lòng, thầm cảm thán vài câu trong lòng.

Có vật phẩm này, nếu Klein có thể nắm giữ nghi thức tương ứng thì cũng có thể đối thoại trực tiếp với ngài "Gate".

Thu hồi "Chìa khóa vạn năng", anh mặc áo khoác dạ có hai vạt chồng nhau, đội mũ dạ tơ lụa, cầm gậy chống nạm vàng, ra khỏi phòng.

Số 7 phố Pepinster, khu đông, Backlund.

Leonard bận rộn một ngày, rốt cuộc có cơ hội hỏi ra nghi hoặc của mình: "Ông cụ, "Nguyên bảo" là gì?"
Giọng nói hơi già nua trong đầu anh ta im lặng vài giây rồi bật cười một tiếng:
 
"Nơi mà mỗi thứ hai cậu đến tụ hội kia rất có khả năng chính là "Nguyên bảo"."

"..." Leonard hoàn toàn không ngờ lại nghe được đáp án như thế, đầu óc nhất thời trống rỗng, đủ loại cảm xúc kinh ngạc, khiếp sợ, hỗn loạn, quả nhiên nói đó có lai lịch, thì ra là thế...

Qua hồi lâu, anh ta mới thấp giọng hỏi dồn dập:

"Vậy "Nguyên bảo" rốt cuộc là nơi nào?"

Pares Zoroaster vừa giống thở dài, vừa giống như cười tự giễu: "Thật ra tôi cũng không rõ lắm, chỉ nghe qua một vài lời đồn."
"Nó không giống với thần thoại Sáng Thế mà cậu biết cho lắm. Trong lời đồn, vị tạo vật chủ ban đầu kia để lại chín sự vật khác nhau. Chúng có khi là đất nước, có khi là thành phố, có khi là con sông, có khi là đại dương, có khi là chìa khóa, "Nguyên bảo" chính là một trong số đó."

"Trên thực tế nó có lẽ không phải là một tòa thành, mà là hình thái khác, cụ thể là dáng vẻ gì thì có lẽ cậu rõ hơn tôi."

"Sở dĩ tôi xác định sự tồn tại của nó, là bởi khi tôi tấn thăng Thiên sứ, đã cảm nhận được nó, nhưng không thể nào nhìn thấy nó, và thành lập liên hệ với nó."

"Cụ cố của tôi từng đưa ra một suy đoán, nói rằng chín sự vật kia có liên quan đến "Nguyên chất" được ghi lại trên "Phiến đá báng bổ". Đáng tiếc lúc ấy vì đủ loại lý do, thấy nội dung có hạn, không thể suy luận ra các phần liên quan đến "Nguyên chất"."
 
Leonard bình tĩnh lại hơn nhiều, sau đó dựa vào lưng ghế sô pha, như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Ông cụ, có phải ông đang nghi ngờ ngài "Kẻ Khờ" là hóa thân của "Nguyên chất"?"

Căn cứ vào những gì mắt thấy tai nghe ở hội Tarot cùng nội dung mà ông cụ Pares tình cờ nói ra, anh ta đã có hiểu biết nhất định về cấp bậc thần linh.

Pares Zoroaster im lặng hồi lâu mới đáp:

"Có lẽ..."

...

Dân chúng ở Backlund chấp hành nghiêm chỉnh lệnh giới nghiêm ban đêm, trên đường hầu như không có ai đi lại, thỉnh thoảng mới có xe ngựa chạy qua, người ngồi bên trong cũng đều có địa vị.

Sau khi đến ngôi nhà đã hẹn, Klein không vội đi vào, mà nhắm hờ hai mắt, giơ tay phải lên, túm vào hư không phía trước, xuất hiện với dáng vẻ của Sherlock Moriarty mặc áo khoác nỉ vạt chồng, đội mũ dạ tơ lụa hơi cao, chống gậy nạm vàng.
 

Chương 1459: Tính toán

Chương 1459: Tính toán

Sau khi đến ngôi nhà đã hẹn, Klein không vội đi vào, mà nhắm hờ hai mắt, giơ tay phải lên, túm vào hư không phía trước, xuất hiện với dáng vẻ của Sherlock Moriarty mặc áo khoác nỉ vạt chồng, đội mũ dạ tơ lụa hơi cao, chống gậy nạm vàng.

Đây chính là dáng vẻ của anh lúc ra ngoài, cũng là hình ảnh từ trong lỗ hổng lịch sử.

Bởi vì bản thân Klein đang ở ngay đối diện, hình ảnh này khá cứng nhắc, giống như đạo cụ trên sân khấu.

Căn cứ vào vài lần thí nghiệm trước đó, Klein biết đây là "nguyên tắc độc nhất giữa thời gian và ý thức" trong thần bí học, nói cách khác, cùng một thời gian, bản chất của mỗi người là độc nhất vô nhị, nếu bản thể có suy nghĩ, thì hình ảnh phản chiếu sẽ không có.

Mà hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử của những người đã chết này sau khi được triệu hồi ra cũng giống vậy. Klein nghi ngờ nguyên nhân là do cấp bậc hiện giờ của mình chưa đủ cao. Tóm lại, hình chiếu của người khác chỉ có thể trả lời máy móc và chiến đấu theo bản năng, chuyện mà "Học giả cổ đại" không rõ, thì cho dù họ tự mình trải qua cũng không thể đưa ra được đáp án tương ứng.

Việc này cũng xác minh một suy đoán của Klein, đó chính là những mảnh vỡ mà "Học giả cổ đại" có thể nhìn thấy trong sương mù xám đều là
 
những thứ mà mình đã từng tìm hiểu, có nghiên cứu nhất định trong hiện thực. Đơn giản mà nói chính là "Học giả cổ đại" cần tự mình thắp sáng từng mảnh trong màn sương mù kia.

Đương nhiên, Klein cũng nghi ngờ, nếu là mảnh vỡ của cùng một sự kiện lịch sử đã được thắp sáng phần lớn, thì phần còn lại rất có khả năng sẽ tự hiện ra.

"ít nhất năng lực tương ứng sẽ không bị giảm sút bởi vì mình thiếu hiểu biết, chỉ cần trong lỗ hổng lịch sử có hình ảnh, thì trạng thái ở thời khắc đó sẽ được ghi lại đầy đủ... Có điểm này là đủ rồi..." Klein liếc nhìn hình chiếu lịch sử chỉ có thể hành động dựa vào bản năng, cả người bỗng biến mất, tiến vào trong sương mù xám.

Chó của Forgan không phải là "Học giả cổ đại" hoàn chỉnh mà vẫn có thể sống trong lỗ hổng lịch sử, thì "Học giả cổ đại" chân chính không có lý nào lại không sống được. Vấn đề duy nhất ở đây là, nó có hạn chế về thời gian. Mặt khác, thời gian càng kéo dài, thì bí ngẫu ở thế giới hiện thực chắc chắn sẽ chết, nhưng cũng chỉ là thay đổi một hình thức khác để làm bạn bên cạnh "Học giả cổ đại" mà thôi.

Mà khi bản thể Klein tiến vào những mảng lốm đốm trong sương mù xám, ý thức của anh đột nhiên sống lại trong hình chiếu lịch sử.

Klein trong dáng vẻ của Sherlock Moriarty giơ tay giữ mũ dạ trên đỉnh đầu, bước vào căn nhà kia, dựa theo lời hẹn, lấy "Chìa khóa vạn năng" ra đặt lên cửa, khẽ vặn tròn.

Bóng dáng anh trực tiếp xuất hiện trong phòng, nương theo ánh trăng đỏ rực, anh nhìn quanh một vòng.
 
Các đồ gia dụng trong nhà như sô pha, tủ ly, ghế dựa cao, bàn trà ở nơi này rõ ràng đều đã có tuổi, dường như phải đến hơn trăm năm, phô ra vẻ cũ kỹ.

Trong quang cảnh âm u, Sharon mặc váy dài cung đình kiểu Gothic, đội một chiếc mũ mềm cùng màu xinh xắn, đột ngột xuất hiện ở trên một chiếc ghế dựa cao.

"Chào buổi tối." Tiểu thư "Rối gỗ" này khẽ gật đầu, lên tiếng chào hỏi.

Nếu cô không nói câu nào, không mở miệng thì đây chính là một con búp bê tinh xảo nhất, tiêu chuẩn nhất.

Cùng lúc đó, bóng dáng Maric mặc áo trong trắng gi lê đen cũng phác họa ra ở vị trí sô pha.

... Quý ngài này, trời đã vào đông rồi, ngài mặc ít quần áo như thế không sợ lạnh sao? À đúng rồi, ngài là "Người chết", "Người chết" thì không sợ lạnh... Klein thầm lẩm bẩm hai câu, tháo mũ xuống, cúi người chào Sharon có gương mặt nhợt nhạt, đôi mắt xanh thẳm, tóc vàng nhạt.

"Chào buổi tối, tiểu thư Sharon."

Sau đó anh lập tức xoay người nói với Maric:

"Chào buổi tối."

Ấn tượng sâu nhất của Klein về vị từng là "Xác sống", hiện giờ là "Oan hồn" này chính là đối phương lại cùng chơi bài với xác sống mà mình sử dụng.

Lát nữa cùng nhau đánh bài... Anh yên lặng thở dài.
 
Sở dĩ Klein đột nhiên nghĩ đến đánh bài, là vì lúc trước khi anh phân tích phương thức chiến đấu của "Học giả cổ đại", phát hiện nếu mình gặp phải Charles Latour, thì hai bên rất có khả năng sẽ "đánh bài tại trận":

Ngươi ra một lá "Quan chấp chính Russell, ta ra một lá "Đại đế Russell". Ngươi ra một lá "Bernarde", ta ra một lá "Bonoit". Nếu ngươi ra "Nửa Kẻ Khờ", thì ta phải lôi "Amon" vào..."

Không ngờ cuộc chiến đấu của "Nhà bói toán" thật sự sẽ có một ngày biến thành "đánh bài", một "ván bài" được hiện thực hóa, vô cùng hung hiểm... Ôi, nhưng Charles Latour là Thiên sứ danh sách 1, căn bản sẽ không cho mình cơ hội "đánh bài", hơn nữa mình triệu hồi các nhân vật lớn trong lỗ hổng lịch sử vẫn có xác suất thành công rất thấp... Klein thu lại tầm mắt, chủ động nói với Sharon:

"Gần đây tôi cần làm một việc, khác khó khăn, cũng khá nguy hiểm, trong đó có một khâu là thu thập máu của người phi phàm hai mươi hai con đường khác nhau. Đối với con đường "Oan hồn", đối tượng hỗ trợ mà tôi nghĩ ra được chỉ có thể là cô và Maric. Hai người khá am hiểu nguyền rủa, có cách cắt đứt liên hệ giữa bản thân và máu."

Thật ra anh có thể thử triệu hội "Thượng tướng máu" Senol ngay tại chỗ, lấy máu của hắn trộn vào trong bình sứ. Nhưng làm thế không có hiệu quả hay ko Klein không biết, cũng không "Bói toán" ra được, dù sao việc này cũng liên quan đến cấp bậc cao hơn danh sách 1, lại không đủ thông tin. Việc duy nhất là anh có thể xác định là khi vẽ phù hiệu kia sẽ không gây ra nguy hiểm gì cho mình và người cung cấp máu.

Bởi vì "Học giả cổ đại" có thể làm rất nhiều thao tác, thậm chí lúc trước Klein còn từng thử triệu hồi "Vu nữ" Triss, dễ dàng chế ngự cô ta, vẽ máu của cô ta lên "Grossel du ký".
 
Nhưng không có tác dụng gì.

Sau khi suy ngẫm, Klein cho rằng làm thế sẽ xuất hiện mâu thuẫn logic về mặt thời gian, cho nên mới không thể nào thành công. Máu đó là do Triss trong quá khứ "cung cấp ngoài định mức", người bị kéo vào "Grossel du ký" tất nhiên cũng là Triss trong quá khứ, tương đương với việc thay đổi lịch sử.

Mà lịch sử thì không thể thay đổi, vì thế thí nghiệm thất bại.

Sharon lẳng lặng nghe xong lời đề nghị của Sherlock Moriarty, nét mặt không có gì thay đổi, lên tiếng nói:

"Được."

"Cần bao nhiêu?"

Phản ứng của tiểu thư Sharon giống như mình nghĩ... Klein lấy ra một ống thủy tinh:

"Một ống là đủ rồi."

Sharon mặc váy dài cung đình kiểu Gothic, khẽ giơ tay phải lên, ống thủy tinh dường như có sinh mệnh của riêng mình, chủ động thoát khỏi bàn tay Klein, bay qua.

Ngay sau đó, tay phải của vị tiểu thư trông giống búp bê này đặt lên cổ tay trái, móng tay đột nhiên dài ra, trở nên vô cùng sắc bén.

Cô chỉ khẽ cứa một đường, cổ tay đã xuất hiện một vết thương, máu tươi bên trong tràn ra, nhưng lại không nhỏ xuống dưới mà bay ngược lên chui vào trong ống thủy tinh.
 
Đợi đến khi ống thủy tinh đầy, vết thương của Sharon liền lại trong chớp mắt, không hề để lại dấu vết gì, mà nút ống chợt nhảy lên miệng ống, xoay tròn vài vòng, tự mình đóng lại.
 

Chương 1460: Mùa đông (1)

Chương 1460: Mùa đông (1)

Trong quá trình này, gương mặt không còn tái nhợt như trước của Sharon không hề thay đổi, giống như đã đè nén toàn bộ cảm giác ở dưới đáy lòng.

Nhìn ống máu tươi trong tay, Sharon giơ tay trái ra chạm vào nó, khẽ lướt từ trên xuống dưới.

Cô đang giải trừ liên hệ giữa máu và bản thể.

Làm xong việc, ống máu tươi lại thả người nhảy xuống, bay trở về tay Klein.

"Còn cần hỗ trợ gì không?" Sharon ngồi ngay ngắn trên ghế dựa cao, bình tĩnh nói.

"Tạm thời không có, cảm ơn." Klein lắc đầu, búng ngón tay đánh tách, để bàn tay dấy lên một ngọn lửa đỏ thẫm.

Ngọn lửa kia nhanh chóng bốc lên, bao phủ lấy ống thủy tinh. Đến khi ngọn lửa tiêu tan, ống thủy tinh kia đã biến mất.
Đây là sự thay đổi mới của "Lửa nhảy nhót", có thể chuyển dời vật phẩm trên người mình đến bí ngẫu hoặc chỗ của bản thể.
 
Ngoài ra, các loại năng lực phi phàm trước đó của Klein cũng đều có thay đổi và tăng lên tương ứng.

Anh đã thuần thục với năng lực, một lần nữa nhìn về phía Sharon đối diện, thuận miệng hỏi:

"Ma dược "Rối gỗ" của cô tiêu hóa đến đâu rồi?"

Lúc mới gặp Sharon, anh cảm thấy đối phương giống con rối, cho rằng mặc kệ là trời sinh thế nào, vẫn phải tuân theo nguyên tắc tiết chế để tạo ra, cũng xem như là một cách sắm vai trước, khẳng định là rất có ích cho việc tiêu hóa ma dược "Rối gỗ".

"Cũng không tệ lắm." Sharon bình thản đáp lại: "Thêm một đến hai năm nữa, hẳn là sẽ tiêu hóa hết."

Một đến hai năm nữa... Quả nhiên, có nhanh đến mấy thì cũng phải tính theo năm, chỉ có mình là chưa đến nửa năm... Đây không phải là chuyện đáng để kiêu ngạo, mà nó đã được sắp xếp vô cùng rõ ràng rành mạch... Đương nhiên, nếu tính cả thời gian mình bị treo phía trên cánh cửa ánh sáng kia, thì có thể tính đến ngàn năm... "Bậc thầy kỳ tích"... Nếu có thể thoát khỏi vận mệnh này, có lẽ có thể sáng tạo ra "Kỳ tích"... Klein cảm thán vài câu trong lòng, khẽ gật đầu nói:

"Gần đây hai người có dự định gì không?" Sharon đáp:
"Hi vọng có thể khôi phục thân thể hoàn chỉnh cho thầy." Maric ở trên sô pha lập tức bổ sung:
 
"Nhưng không phải anh nói thủ lĩnh hội Mật Tu Charles Latour đang ở Backlund, có liên hệ chặt chẽ với Học phái Hoa Hồng sao?"

"Đúng vậy." Klein mỉm cười nói: "Kiên nhẫn chờ đợi đi, sẽ luôn có cơ hội."

Thật ra câu nói này của anh cũng là một cách để trấn an, cho dù trở thành "Học giả cổ đại", có thể nhận được rất nhiều sự giúp đỡ, thì hiện giờ anh cũng không có ý định đối phó với Charles Latour, danh sách 1 hoàn hảo chắc chắn sẽ khủng bố vượt sức tưởng tượng!

Hơn nữa, càng đi tiếp trên con đường "Nhà bói toán" này, Klein càng cảm nhận được sự đáng sợ và độ khó giết của Charles Latour.

Đợi ngăn cản George III thành thần xong, Klein định trực tiếp rời khỏi Backlund, cho mình nhiều thời gian để trưởng thành hơn.

Giáo đường Vực sâu gió bão, đảo Passo, biển Sunia.

Đây là tổng bộ trong tổng bộ, thánh điện trong thánh điện của giáo hội Gió Bão, là nơi được thần linh phù hộ.

Những bức bích họa ở nơi này được phác họa bằng những màu sắc xanh thẳm, trắng bạc, xanh lục, vàng óng... nhìn thì có vẻ thô ráp, nhưng lại mang theo cảm giác thần thánh uy nghiêm, hơn nữa mái vòm cao hơn trăm mét khiến cho người ta chỉ đứng ở chỗ này thôi đã có thể cảm nhận được sự bé nhỏ của bản thân, không tự chủ được mà cúi thấp đầu xuống.

Arges Wilson đã thông qua nghi thức, "thực sự" trở thành một vị "Hải dương ca giả" danh sách 5, lúc này đang đi vào giáo đường cùng nhóm người tấn thăng, đợi nghe giáo hoàng Gard II chỉ bảo.
 
Quả nhiên, ăn ma dược quá liều thực sự dễ bị mất khống chế, mình đã tiêu hóa gần xong phần ma dược lần trước, lần này thiếu chút nữa không chịu nổi... Đợi đến khi rời khỏi đảo Passo, sẽ mượn "Chữ thập vô ám" từ chỗ "Mặt Trời", loại trừ đặc tính dư thừa, thứ này có thể đổi thành tiền, cũng có thể âm thầm bồi dưỡng ra một vài người phi phàm nguyện trung thành với mình... Arges nương theo ảnh phản chiếu trên gạch lát màu xanh lam dưới chân, nhìn thấy mái tóc mình có màu đậm hơn, sợi cũng thô hơn.

Lúc này, một tiếng nhạc cụ vang lên giống như tiếng sét, khiến trong lòng mỗi một người phi phàm đều giật thót, phát tán ra nỗi sợ hãi khủng khiếp.

Giáo hoàng Gard II cầm quyền trượng đi ra, bước lên bậc thang, hướng về phía mọi người, nói với giọng trầm mà vang:

"Chúc mừng cá vị, các vị lại gần chúa thêm một bước rồi."

Ông ta đeo mũ miện ba tầng có khảm ngọc bích, ngọc lục bảo, mặc áo choàng màu lam thẫm gần như đen, bên trên thêu những hình vẽ bằng chỉ màu vàng và bạc tượng trưng cho tia chớp, gió bão, đại dương, khí thế uy nghiêm trầm lắng, có cảm giác như một cơn bão lớn sắp đổ bộ.

Đây là một vị Thiên sứ dưới đất, người phát ngôn của "Chúa Tể Của Gió Bão", bề ngoài là một người trung niên khoảng bốn mươi tuổi, nhưng mọi người đều biết Gard II chấp chưởng hội nghị cấp cao đã gần trăm năm.

Là quyến giả của thần linh, tuổi thọ này trong mắt tín đồ cũng không phải là chuyện gì khó tin, không có chỗ nào đáng để sợ hãi, là một chuyện vô cùng bình thường.

Nghe Giáo hoàng chúc mừng, Arges không để nảy ra bất cứ suy nghĩ nào trong đầu, những "Hải dương ca giả" còn lại nắm tay lại, vỗ lên ngực
 
trái, hô lớn một tiếng: "Gió bão trên cao!"
Mười lăm phút sau, họ yên lặng nghe Gard II giảng đạo.

Làm xong thủ tục này, Arges nhận nhiệm vụ từ chỗ một vị chấp sự cao cấp "Kẻ Trừng Phạt", đến đảo Sunia, mai phục ở hải vực xung quanh, tìm cơ hội tập kích cảng, hạm đội tiếp viện và thuyền buôn của Fossack.

...

Trong biệt thự xa hoa nhà Hall, khu Queen, Backlund.

Audrey vừa khoác thêm áo choàng màu lam, định dẫn theo cô chó lông vàng Susie, đám hầu gái Annie đến "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" Phố Phelps, thì thấy cha mình bá tước Hall từ cửa chính bước vào.

"Cha, chào buổi sáng. Tối qua... cha không về nhà ạ?" Audrey cảm thấy hơi kinh ngạc, quan sát từ trên xuống dưới vài lần.

"Nhìn ra được à?" Bá tước Hall vuốt bộ ria đẹp đẽ của mình, cười hỏi.

Audrey thấy tâm trạng của cha không tệ, đôi mắt xanh khẽ đảo, mỉm cười nói:

"Trên áo khoác của cha có mùi thuốc lá rất nồng, điều này chứng tỏ đã một khoảng thời gian rất dài cha không cởi nó ra, mà nó là trang phục để ra ngoài."

Ngoài điểm ấy, còn có rất nhiều chi tiết có thể đưa ra kết luận tương tự, nhưng Audrey cố ý không nhắc đến.
 
Bá tước Hall vừa cởi áo khoác, giao cho người hầu thân cận, vừa bật cười ha hả:

"Không tệ, quan sát rất sâu sắc. Xem ra làm việc ở "Quỹ từ thiện giáo dục" đã giúp ích rất nhiều để con nâng cao bản thân."

"Đêm qua cha ở trong biệt thự của thủ tướng, đợi tin tức." Nói tới đây, bá tước Hall thở dài một tiếng mới nói tiếp:
"Tiền tuyến ở quận Winter và quận Between Sea đều đã đánh lui cuộc tấn công của người Fossack. Mùa đông đến, chúng ta cuối cùng cũng có cơ hội để nghỉ lấy thơi."

Audrey chớp mắt, tỏ vẻ kinh ngạc hợp lý. Bá tước Hall lại cười:
"Cha biết con đang nghi ngờ điều gì, báo chí chỉ nói những gì mà chúng ta muốn cho dân chúng biết."

"Cục diện ở tuyến phòng ngự ở dãy núi Amanda và các thành phố ven bờ Between Sea cũng không tốt đẹp như con tưởng tượng đâu. Trong trận tập kích bất ngờ đầu tiên, hạm đội, binh sĩ của chúng ta đều phải chịu tổn thất rất lớn. Để không tạo ra khủng hoảng trong dân chúng, chúng ta đã công bố là có cả thắng bại, và để cho các xưởng đóng tàu, xưởng công binh lớn điên cuồng sản xuất."
 

Chương 1461: Mùa đông (2)

Chương 1461: Mùa đông (2)

"Trong thời gian từ đó đến nay, hai phòng tuyến này thiếu chút nữa đã bị đột phá, khá nhiều khu vực mấu chốt bị chiếm rồi đoạt lại được, giằng co lặp đi lặp lại, nghe nói đã trở thành máy xay thịt người."

"May mắn là cuối cùng chúng ta cũng kiên trì được đến bây giờ, mùa đông chính là bước ngoặt của cuộc chiến tranh này."

Thật ra con đều biết... Số lượng người chết trận, người mất tích, người bị thương có thể che giấu, nhưng cũng chứng tỏ có rất nhiều vấn đề... Hơn nữa, trời đông giá rét cũng chưa chắc đã là chuyện tốt, "Thuật sĩ thời tiết" Fossack cực kỳ am hiểu cách sử dụng tình huống này... Audrey chợt cảm thấy ủ dột trong lòng, vội vàng khống chế cảm xúc, nở nụ cười nói:

"Tốt quá, hi vọng có thể mau chóng lấy lại hòa bình." Bá tước Hall ngẩn ra một chút, hỏi:
"Bệ hạ quốc vương đang định tổ chức một buổi diễn thuyết trước dân chúng cả nước, nói với họ rằng chúng ta chắc chắn sẽ dành thắng lợi."

"Đến lúc đó, sẽ tổ chức cho dân chúng ở thành thị nông thôn tập trung đến quảng trường, dùng kỹ thuật mới nhất để mọi người đều nghe được."

Kỹ thuật mới nhất... Cho các dân chúng tụ tập đến các quảng trường để nghe quốc vương diễn thuyết... Audrey bỗng nhớ đến một lời nhắc nhở của
 
ngài "Thế giới", định bụng sẽ báo chuyện này cho đối phương.

...

Tổ chức một lượng lớn dân chúng tập trung ở quảng trường để nghe diễn thuyết... Đây là hiến tế tương ứng chăng? George III sắp cử hành nghi thức "Hoàng đế đen"? Sau khi nghe được tin tức mới nhất từ chỗ tiểu thư "Chính Nghĩa", Klein quay lại thế giới hiện thực, vẻ mặt rõ ràng trở nên nghiêm túc hơn.

Anh chậm rãi đi qua đi lại vài bước trong căn hộ cho thuê, sau đó không chậm trễ thêm, lấy giấy bút ra, nhanh chóng viết:

"Tôi đã thu thập đủ máu của người phi phàm hai mươi con đường phi phàm, chỉ thiếu "Thích khách" và "Tội phạm"."

"Thứ bảy tuần này George III sẽ cử hành một buổi diễn thuyết trực tiếp với phần lớn dân chúng, chắc hẳn cô cũng biết việc này có ý nghĩa gì."

"Ngoài ra, tôi cần nghi thức đối thoại với ngài "Gate"."

Sau khi gấp giất viết thư, để Reinette Tincole gửi đi, Klein thong thả thở hắt ra, trong đầu suy nghĩ đủ thứ chuyện, khó mà kiểm soát nổi:

"Máu ma nữ hẳn là không thành vấn đề, Triss có vẻ rất kiên quyết trong chuyện phá hỏng mưu đồ của George III..."

"Chỗ "Nữ vương thần bí" có thể tiết lộ một vài tin tức về việc mình có cách tiến vào lăng tẩm bí mật... Tuy mục đích chính của cô ấy là hồi sinh đại đế, không muốn trực tiếp trở mặt với George III, nhưng nếu để George III thành công thì đại đế rất có khả năng không quay về được...
 
"Máu ác ma chỉ đành chờ Thủ tịch thành Bạc Trắng quay về... Ông ấy dẫn tiểu đội săn bắn đã xuất phát hơn mười ngày, hẳn là sắp quay về rồi... Theo lý thì sẽ kịp, không thành vấn đề... Nếu không được thì mình sẽ thử dùng hai phương án dự phòng, một là hơi thở của kẻ lẩm bẩm để thay thế máu, hai là triệu hội ác ma mình từng gặp trong lỗ hổng lịch sử, lấy máu của họ..."

...

Khu vực cầu Backlund, trong một căn phòng không có vẻ gì đặc biệt.

Triss có mái tóc đen dài óng ả, trực tiếp bay xuống, giơ tay lấy một phong thư từ trong gương.

Cô ta mở ra đọc, dần nhíu mày, dáng vẻ khiến người ta vô cùng yêu thương.

"Rốt cuộc đã sắp đến rồi sao..." Nét mặt Triss thay đổi vài lần, giống như do dự, giống như kháng cự, giống như khiếp đảm, lại giống như mê man.

Cuối cùng, cô ta nở nụ cười có hơi vặn vẹo, nói thầm:

"Mình đã từng giết nhiều người như vậy, tạo ra rất nhiều thảm án, cho dù lần này có chết thì cũng đã hồi vốn từ lâu rồi..."
Im lặng vài giây, Triss lấy một ống thủy tinh từ túi ngầm trong váy ra. Bên trong không phải máu của cô ta, mà là máu của một ma nữ khác,
chính là người vốn tên là Sherman, cuối cùng thì xưng là Shermane kia.

Là một ma nữ đủ tư cách, có thâm niên, khi Triss bồi dưỡng Shermane, đã tìm cơ hội lấy một ít máu của cô ấy, để làm vật liệu nguyền rủa, có lẽ đa
 
số thời điểm đều không sử dụng đến, nhưng lại đề phòng bất trắc rất hữu hiệu.

Sau khi Shermane chết, Triss không vứt ống máu này đi, bởi vì có rất nhiều thời điểm các ma nữ cần dùng đến loại tài liệu này, ví dụ như hiện tại.

...

Thành Bạc Trắng, trong một khu dân cư.

Tia chớp vừa gia tăng tần suất, Dereck đã xoay người xuống giường, đốt bếp lò, nhanh chóng nướng bánh mỳ nấm.

Bánh mỳ này làm tinh tế hơn bánh mỳ hắc diện thảo trước kia, vừa thơm nức mũi vừa ngọt ngào ngon miệng, cậu ta rất thích, ngày nào cũng mong đợi đến ba bữa cơm, đây là chuyện trước kia không hề có.

Vấn đề duy nhất là, nấm có thể làm bánh mỳ sản lượng không cao lắm.

Bị giới hạn số lượng thi thể quái vật, mỗi một tuần dân cư chỉ có thể đến lĩnh một lần, có thể cung cấp cho bốn năm bữa.

Qua mấy ngàn năm cố gắng, khu vực xung quanh thành Bạc Trắng hiện giờ đã tương đối an toàn, số lượng quái vật giảm đi nhiều.

Dereck nghe nói, có người vì săn quái vật nuôi nấm, mà còn cố tình để mình trong bóng tối, hi vọng có thể trở thành con mồi.

Sau đó, anh ta bị ăn thịt luôn.

Nhận được những cây nấm này khiến mọi người xuất hiện những cảm xúc lạc quan nhất định... Như vậy sẽ không tốt... Dereck nhớ tới câu cảm khái của thủ tịch trước khi xuất phát, lắc đầu, cầm lấy một cái bình nhặt được từ trong phế tích của thành bang khác, đổ sữa màu trắng bên trong ra.
 
Thẳng thắn mà nói, cậu cũng không thích loại sữa này lắm, nhưng tiểu thư "Chính Nghĩa" miêu tả rằng sữa có thể giúp nhân loại cao hơn, khỏe mạng hơn, khiến cậu động lòng.

Là một cư dân thành Bạc Trắng, Dereck biết vì mình không lựa chọn con đường "Người khổng lồ" nên mức độ cao lớn trong tương lai sẽ bị giới hạn, nhưng vẫn âm thầm hi vọng có thể giảm bớt sự chênh lệch giữa mình và các bạn, mà sữa đã khiến cậu ta nhìn thấy ánh mặt trời.

Dereck nghiêm túc uống ừng ực hết số sữa ngày hôm nay.

Cậu ta đang định lấy bánh mỳ nấm, thì bỗng có cảm ứng, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trong bóng đen ngoài cửa có thêm một người, cất lời nói qua không gian:

"Dereck, thủ tịch bảo tôi đưa bình máu này cho cậu." Thủ tịch đã trở lại? Dereck chợt đứng dậy:
"Vâng, cảm ơn."

Cậu ta vừa dứt lời, đã thấy bóng đen ở trong khe cửa động đậy, đẩy ra một cái bình kim loại nhỏ.

Dereck biết rõ, bên trong chính là máu của ác ma mà ngài "Thế giới" cần.

Klein tháo bỏ lớp "Thiên sứ người giấy" bọc ở ngoài bình gốm, đổ lọ máu ác ma vào trong, cụ thể hóa ra một chiếc gậy thủy tinh, khuấy máu bên trong lên.
 
"Phù, cuối cùng cũng thu thập đủ." Anh nhìn vào trong vài giây, cảm tán một câu.

Cứ thế, trước khi George III cử hành nghi thức, anh vẫn còn đủ thời gian để chuẩn bị thêm một chút.

Về phần máu của "Thích khách" và "Ác ma" có kịp thời cắt đứt liên hệ với bản thể hay không, Klein cũng không quan tâm lắm, bởi vì anh đã xác nhận chủ nhân của hai ống máu này chết rồi.
 

Chương 1462: Báo động trước (1)

Chương 1462: Báo động trước (1)

Anh bói toán lai lịch của máu "Thích khách" là muốn làm rõ nó có thuộc về ma nữa Triss hay không, nếu là của cô ta, thì sẽ cân nhắc một chút về việc lưu lại chút ít, sau này sẽ bôi lên bề mặt của "Grossel du ký".

Kết quả lại khiến anh thất vọng, nhưng cũng không nằm ngoài dự đoán của anh, ngay từ sớm anh đã phát hiện Triss thận trọng hệt như mình vậy.

Ma nữ cũng có danh sách "Kẻ xúi giục", cũng cần một trí thông minh khá cao... Ừm, ma dược "Kẻ xúi giục" và "Chuyên gia âm mưu" hẳn là đều có hiệu quả tăng chỉ số thông minh, nếu không Danis sẽ phải lo lắng trong tương lai... Klein vừa nghĩ, vừa ném bình gốm trước mặt vào đống đồ linh tinh.

Anh quay về thế giới hiện thực, xem nghi thức chi tiết mà ma nữ Triss cung cấp.

Đây là nghi thức có thể giúp Klein đối thoại với ngài "Gate" vào đêm trăng tròn.

"Tổng cộng chín loại đá quý... Yêu cầu này có phải quá xa xỉ rồi không?" Đọc nội dung, Klein thuận miệng lẩm bẩm hai câu.

Là một phú ông sau khi đã quyên góp khá nhiều tiền vẫn còn gần 30.000 bảng tiền mặt (14.000 bảng tiền mặt, vàng thỏi trị giá 15.000 bảng, ba mươi
 
lăm đồng vàng và một ít tiền lẻ), anh cũng không phải là không mua nổi số đá quý này, chỉ cảm thấy quá lãng phí mà thôi.

Suy nghĩ khoảng mười giây, Klein quyết định thử xem có thể dùng hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử để thay thế được không, dù sao anh cũng không muốn lấy lòng ngài "Gate", đợi đến khi nghi thức kết thúc, đá quý biến mất, ngài "Gate" cũng chẳng làm gì được anh.

Nếu không thành công thì sẽ nghĩ đến chuyện đến cửa hàng châu báu mua... Klein đứng dậy, bố trí nghi thức ngay ở phòng bên ngoài của nhà thuê.

Chuẩn bị xong, anh giơ tay phải ra, túm vào hư không một cách chậm rãi nhưng chắc chắn.

Hắn bắt được một chiếc chìa khóa bằng đồng thau có cấu tạo và phong cách cổ xưa từ trong không khí.

Đây là đạo cụ mấu chốt để triệu hồi ngài "Gate", "Chìa khóa vạn năng".

Ngay sau đó, Klein lại tập trung tinh thần, túm vào hư không trước mặt lần nữa, kéo ra một vật phẩm.

Vật phẩm này tỏa ra hào quang lặng lẽ, hình trăng tròn, bốn phía được khảm nhiều loại đá quý, ở giữa còn có phù hiệu đại diện cho ánh trăng và nhiều hoa văn thần bí.

"Vương miện mặt trăng đỏ thẫm"!

" Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" hiện đang thuộc về Sharon!

Nó có thể tạo ra hiệu quả "Trăng tròn", khiến người cầm "Chìa khóa vạn năng" nghe thấy những lời vô nghĩa của ngài "Gate".
 
Nếu Klein chỉ muốn nghe xem ngài "Gate" đang nói gì, thì đến bước này là đủ rồi, không cần cử hành thêm nghi thức nữa, nhưng mục đích của anh là nói chuyện với vị Vua Thiên Sứ kia, cho nên vẫn phải làm theo quy trình.

Sau khi đặt cả "Chìa khóa vạn năng" và "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" lên trên tế đàn, Klein hồi tưởng lại một chút, rồi giơ tay phải bắt vào không khí.

Lần này, anh lấy ra một chiếc vòng cổ lộng lẫy có mặt bằng kim cương và ngọc phỉ thúy.

"Ừm... Những gì mà thân phận Dwayne Dantes này từng trải qua rất hữu dụng, nếu không mình làm sao mà tiếp xúc được với nhiều phụ nữ xã hội thượng lưu như thế, khiêu vũ cùng các cô ấy, được nhìn thấy đủ loại vật phẩm trang sức với kiểu dáng, chất liệu khác nhau? Mà nếu không được quan sát ở tầm gần thì bây giờ mình làm sao có thể dễ dàng triệu hồi ra được hình ảnh tương ứng từ lỗ hổng lịch sử? Thứ này có thể duy trì mười lăm phút, vậy là đủ rồi..." Klein dễ dàng đạt được mục đích, thỏa mãn cảm khái vài câu trong lòng.

Sau đó, anh lại tiếp tục vươn tay phải ra, định thu thập đủ chín loại đá quý từ những vị phu nhân tiểu thư đã quen biết trong quá khứ.

Nhưng giây tiếp theo, tay anh chợt khựng lại giữa không trung, vẻ mặt trở nên kỳ quặc.

"Quên mất, hiện giờ mình chỉ có thể duy trì được ba hình ảnh đến từ lỗ hổng lịch sử... Làm sao giờ? Đổi chiếc vòng cổ này, tìm một vật phẩm trang sức có ít nhất chính loại đá quý? Ừm, để mình nghĩ xem đã từng nhìn thấy vật phẩm tương tự chưa. Đúng rồi, có thể dùng "Bói cảnh trong mơ" để hồi tưởng... Việc này... "Bói toán giấc mơ" chính là dùng vào thời điểm này? "Nhà bói toán" và "Học giả cổ đại" rất phù hợp đấy. Ừm, đây cũng là một
 
loại "Ma thuật" cực hạn..." Trong lúc đầu óc suy nghĩ, Klein đang định tìm ghế dựa ngồi xuống, bắt đầu bói toán thì bỗng nhíu mày.

Anh phát hiện ra một điểm không đúng.

Trong tình huống bình thường, anh không thể nào quên đi việc mình chỉ có thể đồng thời triệu hồi ba hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử.

"Đây là một cách báo động trước của linh tính?" Klein nhìn "Chìa khóa vạn năng" và "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" trên tế đàn, tay phải khẽ vung lên, để chúng biến mất.

Sau đó, anh đi nghịch bốn bước, tụng niệm tôn danh, tiến vào phía trên sương mù xám, ngồi vào vị trí của "Kẻ Khờ".

Klein cụ thể hóa ra giấy bút, cân nhắc rồi viết xuống: "Lúc này đối thoại với ngài "Gate" sẽ gặp nguy hiểm."
Bói toán này hiển nhiên là sẽ chỉ dẫn đến ngài "Gate", khiến Klein gặp phải sự phản kích nhất định, nhưng anh đã bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", có thể điều động sức mạnh cấp Thiên sứ, cho nên tin rằng bản thân có thể chịu đựng được, dù sao ngài "Gate" vẫn đang ở trong trạng thái bị trục xuất, bị phong ấn.

Klein cởi con lắc trong cổ tay áo xuống, cầm bằng tay trái, để nó treo lủng lẳng phía trên câu chữ vừa viết, gần chạm vào mặt tờ giấy.

Anh lập tức nhắm mắt lại, thầm đọc câu bói toán bảy lần với tinh thần căng như dây đàn.

Trong lòng Klein bất chợt hiện ra một bóng đen, nó dường như hoàn toàn che chắn linh cảm của anh.
 
Anh vội mở mắt, nhìn thấy con lắc thạch anh kia nát vụn thành bột.

"Sau khi mình bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", một vài bói toán nào đó càng thêm tính bí mật, sẽ không dẫn đến bất trắc chứ?"

"Ừm, do liên quan đến an toàn của bản thân nên mới biến thành thế này hay là vì khoảng cách giữ mình với ngài "Gate" đã được kéo gần đến một mức độ nhất định? Đương nhiên, là chỉ ngài "Gate" đang trong trạng thái phong ấn... Hoặc là, cả hai kết hợp lại mà tạo ra hiệu quả này?"

"Kết quả này cho thấy bây giờ nói chuyện với ngài "Gate" sẽ gặp phải nguy hiểm không thể chống đỡ... Vì sao lại vậy?" Klein nhíu mày, không thể đưa ra phỏng đoán hữu hiệu, không tìm ra cách giải thích hợp lý.

Qua một hồi, anh dựa vào lưng ghế, lắc đầu thở dài, từ bỏ ý định ban đầu.

"Chỉ đành chuẩn bị nhiều hơn ở phương diện khác thôi..." Klein khẽ ấn tay trái, con lắc thạch anh lập tức trở lại như cũ, dù sao nó cũng chỉ là một hình chiếu phía trên sương mù xám của bản thể.

Bởi vì vừa rồi trong "Bói toán" đã xuất hiện biến đổi, Klein có một vài liên tưởng, đó chính là thăm dò bầy sâu trong suốt vặn vẹo trên ngọn núi cao nhất của dãy núi Honakis có lẽ sẽ không nguy hiểm như lúc trước nữa.

"Xác suất lớn là Thiên sứ danh sách 1 gia tộc Antigonus, thậm chí có khả năng là "Nửa Kẻ Khờ" mà Leonard từng nhắc đến với mình... Cuộc thăm dò của mình có thể kéo dài lâu một chút thì khả năng cao là sẽ suy luận ra được phối phương ma dược của "Bậc thầy kỳ tích" danh sách 2 hoặc là "Quỷ bí thị giả" danh sách 1. Ừm, cơ hội chỉ có một lần, loại quái vật đã hoàn toàn phát điên này ai biết còn bởi vậy mà xảy ra biến đổi thế nào... Đợi đến khi mình thích ứng hoàn toàn với ma dược "Học giả cổ đại", có thể
 
thử một lần... Klein day thái dương, bóng dáng đột nhiên biến mất khỏi sương mù xám.
 

Chương 1463: Báo động trước (2)

Chương 1463: Báo động trước (2)

Sau khi trở lại thế giới hiện thực, anh không dọn tế đàn ngay, mà ngồi xuống ghế, nghiêm túc suy nghĩ xem mình còn có thể làm những chuẩn bị ngoài lẽ thường nào.

Cái gọi là lẽ thường thì có: gặp mặt "Nữ vương thần bí" một lần, nói chuyện cụ thể về chi tiết hợp tác; tặng thêm chút đồ cho Will Onsetin, Reinette Tincole, Pares Zoroaster; cầu nguyện "Nữ Thần Đêm Tối", gia tăng xác suất triệu hồi hình ảnh của khổ tu Arianna từ trong lỗ hổng lịch sử; sử dụng thuần thục năng lực chính của "Học giả cổ đại"...

Về phần ngoài lẽ thường, thì phải xem sức tưởng tượng của bản thân Klein.

Sau khi ngẫm nghĩ một hồi, vẻ mặt Klein chợt nghiêm túc hẳn lên, anh nhíu mày, giơ tay phải bắt vào hư không.

Lần này anh không kéo được thứ gì ra.

Klein liên tiếp bắt vào hư không mười lần, nhưng kết quả triệu hồi lần nào cũng thất bại, điều này khiến anh buộc phải chấp nhận một sự thực:

Chỉ thuần túy dựa vào bản thân thì không thể thành công!

Anh lấy ví tiền, rút một con hạc giấy từ bên trong ra, dùng bút máy viết một hàng chữ lên mặt ngoài nó:
 
"Cho tôi ít may mắn, tôi sẽ mang kem của nhà hàng Seren cho anh."

Sau khi gấp lại con hạc giấy, Klein tiến vào trong căn phòng kia, lên giường nằm, mượn giấc ngủ để hồi phục linh tính.

Trong giấc mơ tràn ngập sương mù, anh nhìn thấy rất nhiều con rắn nhỏ ngắn màu bạc, chúng hợp thành một câu đáp:

"Năm cốc!"

"Không thành vấn đề!" Klein mỉm cười đồng ý. Chớp mắt tiếp theo, anh đã tỉnh lại.
Sau khi xoay người ngồi dậy, Klein lại giơ tay phải ra liên tục bắt vào hư không mười lần.

Nhưng vẫn thất bại như trước!

"Có may mắn cũng không được... Độ khó rất cao..." Klein theo bản năng muốn dùng ngón tay gõ lên mép giường, nhưng chớp mắt đã kiềm chế được, đây là động tác theo thói quen khi anh ở phía trên sương mù xám, không thích hợp đưa vào thế giới hiện thực.

Đi qua đi lại trong phòng hồi lâu, nghiêm túc suy nghĩ đủ loại liên hệ, cuối cùng Klein rời khỏi phòng ngủ, để mặc tế đàn bên ngoài còn chưa được thu dọn, mang một món vật phẩm về thế giới hiện thực.

Đó là một quyển sách cổ xưa được đóng bằng da dê, có bìa màu nâu thẫm.

"Grossel du ký".
 
Klein cầm lấy bản du ký này, hít sâu một hơi, nhắm hờ hai mắt, giống như đang cảm ứng gì đó.

Sau đó anh chậm rãi giơ tay phải ra, khẽ bắt vào hư không. Thất bại.
Lại bắt một lần nữa.

Vẫn thất bại.

Sau năm sáu lần thất bại liên tục, động tác của Klein càng thêm chậm, giống như muốn lấy một viên than trong bếp lò cháy đỏ.

Đột nhiên, cơ thịt trên cánh tay anh chợt căng lên, động tác kéo về sau vô cùng cẩn thận.

Tay phải của anh cũng theo đó chậm rãi thu về, kéo ra một chiếc bút lông chim phong cách cổ xưa, màu hơi ảm đạm.

Đây là thứ rơi bên cạnh thi thể của Ince Zangwill ở quảng trường Phục Sinh, phía bắc thành phố Bonkukwa, tây nam đại lục.

Chính là "0-08" mà anh trai của Amon đã nhặt đi.

"Chỉ có thể duy trì được hơn một phút... Ít thời gian quá..." Klein chợt nảy ra ý tưởng, không màng suy xét thêm nữa, bước hai bước đến trước bàn.

Anh bỏ "Grossel du ký" xuống, cầm "0-08", nhanh chóng viết xuống một giờ giấy trắng:

"George III định lợi dụng buổi diễn thuyết lần này, dụ toàn bộ những kẻ muốn phá hỏng nghi thức của mình ra mặt, nhưng nếu mọi chuyện đều
 
thuận lợi thì sẽ không xảy ra sự cố gì, ông ta cũng sẽ nhân cơ hội uống ma dược, lật con át chủ bài, tiến vào cấp bậc thần linh. Dù sao tương lai cũng còn quá nhiều ẩn số, cũng không có gì bảo đảm, hơn nữa, hiện giờ ông ta đã chuẩn bị rất ổn thỏa và chu đáo."

"Đây là một cách phát triển cực kỳ hợp lý."

Khi viết xuống câu cuối cùng, Klein còn chưa kịp kiểm tra cẩn thận xem nội dung có sai sót nào không, thì chiếc bút lông chim hơi ảm đảm trong tay đã lặng lẽ biến mất, hệt như chưa bao giờ xuất hiện, chưa bao giờ tồn tại.

Chỉ viết vài câu có nội dung ngắn ngủi như thế mà dường như đã rút cạn sức lực của Klein, khiến trong đầu anh hơi choáng váng, phải lùi về sau vài bước, ngồi phịch xuống ghế.

"Không lý nào lại thế... Cũng không thấy Ince Zangwill lúc trước phải tốn nhiều sức lực thế này... À, hẳn là do mình ép buộc triệu hồi, hơn nữa lại không dám để "0-08" tự mình viết ra câu chuyện, khi viết buộc phải dựa hoàn toàn vào linh tính của bản thân để chống đỡ, mà Ince Zangwill lại được "0-08" phối hợp, nên không mệt đến thế này..." Klein nhắm mắt lại, minh tưởng một hồi, cuối cùng mới bình phục.

Trong tình huống bình thường, chưa từng tiếp xúc trực tiếp với "0-08", chỉ từng thấy nó một lần, căn bản không thể nào triệu hồi ra được vật phong ấn cấp "0" như thế này. Nhưng một mặt là anh có may mắn do "Rắn vận mệnh" tự thêm vào, mặt khác là có được "Grossel du ký", đây là vật phẩm do "Rồng Không tưởng" Angel Wade để lại, bên trong cất giấu "Thành phố kỳ tích" Livihed, nên nó có một sự liên hệ sâu sắc nào đó với sự tồn tại của "0-08", nếu không phải có người địa vị cao nào đó quấy nhiễu, thì hai thứ này đã sớm gặp lại rồi.
 
Klein không rõ sự liên quan giữa vận mệnh và tính chất đặc biệt này có tăng xác suất triệu hồi thành công hay không, chỉ nghĩ rằng thử một lần cũng không mất mát gì, kết quả anh thực sự thành công.

Cũng chính vì thế mà anh không dám dùng "Grossel du ký" chịu tải cho nội dung mà hình chiếu "0-08" viết ra, thậm chí không dám để chúng ở gần nhau, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà bản thân không thể ngăn cản nổi.

Nơi này là Backlund, mật độ dân cư rất cao!

"Ừm, nhìn từ logic, hẳn là không có gì bất trắc xảy ra. Dù sao "0-08" này cũng chỉ là hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, là giả, "Grossel du ký" do "Rồng Không tưởng" cụ thể hóa ra, cũng là giả. Giả phối với giả, làm sao mà thành hiện thực được, thiếu đi cơ sở vật chất của đặc tính phi phàm... Lúc khác có thể đến đảo Đá Ngầm không người để thí nghiệm một chút..." Klein day thái dương, đứng dậy quay lại bàn, xem kỹ đoạn văn vừa viết ra.

Anh không trực tiếp viết George III tấn thăng thất bại, ngã xuống ngay tại trận, vì cho rằng "0-08" này can thiệp vào Thiên sứ danh sách 1 chỉ là một hình chiếu, không thể nào làm trực tiếp đến vậy, phải khéo léo một chút.

Hơn nữa, đối diện còn có Hội Tâm lý luyện kim, còn có anh trai của Amon, nếu ảnh hưởng quá rõ ràng thì nhất định sẽ bị phát hiện, dễ bị lợi dụng. Klein chỉ đành quanh co một chút, để giảm bớt ẩn số.

"Hi vọng là sẽ hữu dụng..." Đọc chăm chú một hồi, Klein gấp tờ giấy lại, nhét nó vào trong túi áo.

Sau đó, anh hiến tế "Grossel du ký" trở lại phía trên sương mù xám.

Làm xong việc, Klein bắt đầu suy xét đến một vấn đề khác, đó chính là khi nào thì sẽ ra ngoài mua kem cho Will Onsetin.
 
"Backlund có Charles Latour, rất có khả năng còn có Amon, ra ngoài nhiều chưa biết chừng sẽ đụng phải hai người này, khá nguy hiểm... Nếu không thì triệu hồi kem từ lỗ hổng lịch sử cho Will? Lúc ăn sẽ có cảm giác rất chân thực, qua mười lăm phút sẽ biến mất, không lo bị béo phì, quả thực là chuyện rất tốt..." Klein không nhịn được lẩm bẩm vài câu trong lòng.

Cuối cùng anh vẫn quyết định thay quần áo ra ngoài, bởi vì làm người thù phải giữ lời hứa!

...
 

Chương 1464: Phát triển hợp lý

Chương 1464: Phát triển hợp lý

Sáng thứ bảy, bầu trời âm u, sương mù mờ mịt, khiến trong lòng người ta vô duyên vô cớ sinh ra cảm giác áp lực.

Đây là cảnh tượng thường thấy trong mùa đông Backlund, tuy sương mù không còn dày đặc và gay mũi như năm trước, nhưng do hoàn cảnh địa lý và đặc điểm khí hậu quyết định, kiểu thời tiết này sẽ còn tồn tại thời gian dài, hơn nữa vấn đề khắc phục ô nhiễm môi trường chưa bao giờ là chuyện có thể giải quyết thành công trong vòng một hai năm.

Melissa khoác thêm một chiếc áo nỉ màu đen dài quá đầu gối ra ngoài chiếc váy dài, đội mũ voan đen có mạng che mặt, bước nhanh về phía cửa.

Benson cầm mũ dạ của mình, thấy thế thì lắc đầu nói:

"Thiếu nữ chưa đến hai mươi tuổi thì phải ăn mặc như hai mươi tuổi, ăn mặc như thế này trông rất trưởng thành và có chút già dặn, biết chưa? Già dặn đó."

Melissa liếc nhìn anh trai một cái, đáp ngắn gọn một câu: "Mỗi cân bánh mỳ lại tăng thêm một phần tư penny rồi." "Giá cả này..." Benson chẹp miệng cảm thán một câu.
Sau đó anh ta lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi bằng bạc bên trên giăng kín hoa văn nhỏ, bấm mở nắp, liếc nhìn:
 
"Đi thôi, đến quảng trường thị chính còn một đoạn đường rất dài nữa." Melissa "ừm" một tiếng, cùng anh trai đi qua cửa, ra tới đường.
"Chào buổi sáng, bà Daniel." Bước được vài bước, Benson nhìn thấy một người hàng xóm ra ngoài, bèn mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

Anh ta rất giỏi giao tiếp, đã tạo mối quan hệ khá thân với những hàng xóm xung quanh.

Người phụ nữ được gọi là bà Daniel kia mặc một bộ quần áo đen tuyền, khoảng hơn bốn mươi tuổi, gương mặt gầy gò, trên đầu đội mũ voan đen có mạng che mặt, nghe vậy thì chỉ gật đầu, đáp lại ngăn gọn:

"Chào buổi sáng, hai vị."

Bà ta không hàn huyên, lạnh nhạt bỏ đi.

Benson nhìn theo bóng lưng bà ta, cố ý đi chậm lại, đợi đến khi hai bên đã cách một khoảng, mới nghiêng đầu hỏi em gái:

"Bà Daniel xảy ra chuyện gì vậy?"

"Thời gian vừa rồi anh bận quá, lâu lắm rồi không gặp mấy người hàng xóm."

Melissa mím môi, nói:

"Con trai cả Larry của bà Daniel đã được xác nhận là bỏ mạng ở tiền tuyến dãy núi Amanda, tin tức ngày hôm qua."

"Là thằng nhóc rất cao, tính tình rụt rè nhưng rất tinh tế, lương thiện và chân thành kia? Lần trước cậu ấy trở về còn nói là đã được thăng cấp trong quân đội, trở thành sĩ quan cấp úy..." Benson hơi kinh ngạc hỏi lại.
 
Melissa gật gật đầu:

"Em cũng không thể tưởng tượng được Larry cứ thế chết đi..."

Giống như cô không thể tưởng tượng được các bạn học trong trường cứ thế chết thảm trước mặt mình vậy.

Chỉ vài giây ngắn ngủi, có người sẽ không bao giờ được nói chuyện, giao lưu, học tập nữa.

Benson im lặng một chút rồi thở dài:

"Thời gian này anh bận, thật ra là đang xử lý vấn đề cứu trợ, nhưng danh sách mà anh nhận được thì lại không có Larry, cho nên không rõ lắm."

"Danh sách kia còn kèm thêm rất nhiều tư liệu, có người vui tươi nhiệt huyết, có người hài hước dí dỏm, có người là con trai độc nhất, có người kiên cường cứng cỏi, là lãnh đạo của những binh sĩ xung quanh, có người vừa mới kết hôn còn chưa có con, có người đang chuẩn bị quà cho con gái nhỏ của mình, có người rơi ra một bức thư tình, định kết thúc trận chiến này sẽ đến bưu cục gửi thư... Họ, đều đã chết rồi."

Melissa và Benson cùng im lặng, rất lâu cũng không có ai lên tiếng. Lúc đến ngã tư, Melissa mới nhìn mặt đường phía trước, cúi đầu nói: "Anh cho rằng quốc vương bệ hạ hôm nay sẽ diễn thuyết cái gì?"
"Có lẽ là động viên, có lẽ là truyền đạt lòng tin tất thắng." Benson thuận miệng đáp.

Melissa nghiêng đầu liếc nhìn anh trai:
 
"Không giống anh lắm. Benson, không phải anh nên chế giễu vài câu sao?"

"Chế giễu thì cũng nên để đến khi diễn thuyết xong, biết rõ nội dung cụ thể. Nguyên tắc cơ bản nhất của con người chính là đừng bình luận xằng bậy về chuyện mình thiếu hiểu biết, nếu không thì còn không bằng cả khỉ lông xoăn." Benson cười nói.

Lúc này, anh ta lại nhìn thấy một người hàng xóm khác.

Đối phương có mái tóc hoa râm, quấn khăn quàng cổ nhiều vòng, che khuất nửa gương mặt, mặc áo jacket rất dày, trong tay còn xách theo một cái túi, đi rất nhanh qua hai anh em Benson.

"Ngài Thomas ăn mặc thật kỳ quặc... Ông ấy còn định tiện thể làm chuyện gì sao?" Benson liếc mắt nhìn bóng lưng đối phương, cảm thấy hơi nghi ngờ.

Melissa trả lời bằng giọng rất khẽ:

"Bà Thomas sinh bệnh, đã tốn khá nhiều tiền để dành, mà gần đây lương thực tăng giá chóng mặt, thu nhập của ngài Thomas lại không thay đổi gì, đành phải cách mấy hôm lại tới điểm cứu tế xếp hàng, nhận chút bánh mỳ. Ông ấy là một quý ngài sĩ diện, có lẽ không muốn bị người khác nhận ra mình."

"Với cả, lương thực cứu tế có hạn, đi muộn quá thì rất có thể sẽ không còn, phải đến giáo đường, viện tế bần để xin thêm. Buổi viện trợ hôm nay sẽ bắt đầu vào lúc quốc vương bệ hạ kết thúc diễn thuyết, ngài Thomas hẳn là nghĩ đến lúc ấy sẽ trực tiếp qua luôn."

Benson chậm rãi gật đầu, hỏi với vẻ quan tâm:
 
"Bà Thomas bị mắc bệnh gì? Anh quen biết một vài bác sĩ khá giỏi. '

"Vì buồn phiền quá mà sinh ra bệnh tật." Melissa nói ra tin tức mình nghe được: "Bà Thomas rất lo lắng cho đứa con đang phục vụ trong quân đội."

"Ý em là Thomas nhỏ?" Benson hơi nhíu mày.

Sau khi nhận được câu trả lời xác nhận của em gái, anh ta chợt im lặng, dường như đang nhớ lại điều gì.

Qua hồi lâu, khi đến gần quảng trường thị chính gần nhất kia, Benson mới nhìn về phía trước, thấp giọng nói:

"Thomas nhỏ đã hi sinh rồi..."

... Melissa không đáp lại, chỉ gương mặt thoáng vẻ hoảng hốt.

Họ lại im lặng tiếp tục đi về phía trước, dường như đang dựa vào quán tính.

Phía trước họ ngày càng đông người, những người này hoặc là mặc lễ phục, cầm gậy chống, ăn vận như quý ngài, hoặc là mặc các loại váy vóc lấy màu lục, lam, vàng, đỏ là chủ đạo, hoặc áo lông, jacket phối với quần dài, hoặc quần áo màu đậm, không bắt mắt.

Họ từ trong nhà của mình đi ra, từ hai bên đường phố đi tới, giống như những hạt nước bắn tung tóe, đang tập hợp lại ở ngã tư, tạo thành dòng suối nhỏ.

Nhiều con suối nhỏ đổ về một hơi, hòa lẫn vào nhau, tạo thành dòng nước lũ mênh mông chảy ào ào về phía quảng trường, bao phủ toàn bộ nơi đó.
 
Hòa mình vào trong dòng người này, Melissa cảm thấy mình cũng nhỏ bé hệt như một giọt nước.

Bởi vì tới khá sớm, nên Melissa và Benson đã chọn được vị trí khá đẹp, có thể trực tiếp nhìn thấy một thứ kỳ quặc ở trên cột đá trắng xám giữa quảng trường, nó có một đầu lớn và một đầu nhỏ, được quét những vệt màu lam thẫm, nối liền với nhau bằng một loại dây thừng nào đó.

Phía dưới thứ này, có một đội binh sĩ áo đỏ quần dài màu trắng đang canh gác, họ đeo ba lô bằng kim loại xám trắng, cầm súng trường có kết cấu phức tạp, đường kính nòng súng khá lớn, mắt nhìn chằm chằm về bốn phía với vẻ cực kỳ cảnh giác.

Người dân đổ về ngày một đông, trên quảng trường chỉ thấy toàn đầu người, vô cùng náo nhiệt.
 

Chương 1465: Suýt chút nữa

Chương 1465: Suýt chút nữa

Đợi đến chín giờ đúng, thứ ở trên cột đá kia đột nhiên phát ra tiếng động xèo xèo, cuối cùng chuyển thành một giọng nói trầm vang:

"Các quý ông, quý bà, ta là hoàng đế của mọi người, người thống trị Ruen, đông Byron, quần đảo Roth, George Augustus III."

...

Thứ kia có thể phát ra tiếng nói sao? Dựa vào nguyên lý điện báo à? Melissa trợn tròn hai mắt, sự chú ý chuyển từ nội dung bài diễn thuyết sang thứ kỳ quặc trên cột đá.

...

"Các quý ông, quý bà, ta là hoàng đế của mọi người, người thống trị Ruen, đông Byron, quần đảo Roth, George Augustus III."

Trên quảng trường Ngày Kỷ Niệm ở khu tây, Audrey cùng cha mẹ và anh trai đang đứng trên đài cao gần đó, nhìn về phía quốc vương đang mặc lễ phục, lắng nghe ông ta diễn thuyết.

Bởi vì đã biết trước hôm nay George III đặt trọng điểm về hướng nào, xây dựng bầu không khí ra sao, cho nên Audrey không mặc loại quần áo bất kể là màu sắc hay kiểu dáng đều thiên về thiếu nữ mà cô yêu thích, chỉ mặc
 
váng kiểu dáng đơn giản, màu trắng tuyền, không đeo trang sức, giống phu nhân Caitlin.

"... Tôi rất vui vẻ cũng như nhấn mạnh với mọi người rằng, chúng ta rốt cuộc đã ngăn chặn thành công giai đoạn tiến công đầu tiên của người Fossack, khiến kế hoạch tiêu diệt Ruen trong ba tháng của chúng phải thất bại..."

"... Nhưng có rất nhiều người trẻ tuổi ưu tú đã hi sinh ngoài tiền tuyến, bỏ mạng trong cuộc chiến tranh này. Họ vốn nên có một tương lai tốt đẹp, vốn nên cùng cha mẹ già đi, trưởng thành cùng bạn đời của mình, để con cái được lớn lên trong hoàn cảnh tràn ngập tình yêu thương, có một tuổi thơ hanh phúc..."

"... Nhưng Người Fossack đã phá hủy tất cả điều đó..."

Audrey biết vì sao cuộc chiến này được phát động, nên không hề kích động trước những lời diễn thuyết của quốc vương, chỉ cảm thấy ông ta khá có tài về phương diện diễn xuất.

Cô nghe thấy những người xung quanh khán đài bắt đầu cất lên tiếng khóc nức nở, cảm nhận được nỗi bi thương đang ấp ủ, đan xen vào trào dâng.

Điều này khiến hốc mắt cô cũng không kiềm mà đỏ ửng.

Bài diễn thuyết của quốc vương rất giả dối, nhưng nỗi đau thương của mọi người lại là thật, hơn nữa Audrey còn từng gặp khá nhiều người có thân nhân chết trận, từng giúp đỡ những người đáng thương một đêm mất đi con cái, chồng và cha.

Những lời quốc vương nói sẽ tạo ra một sự cộng hưởng cảm xúc rất lớn, đây chính là hoàn cảnh tốt nhất để ăn ma dược "Thầy thao túng"... Audrey
 
bỗng như có điều hiểu ra, nhưng không thể nào lợi dụng được nó, bởi vì cô còn chưa tiêu hóa hết ma dược "Hành giả cảnh trong mơ", hơn nữa còn đang tích góp cống hiến ở chỗ Ngài "Thế giới".

Cô chậm rãi hít sâu một hơi, khống chế sự dao động của tâm trạng, dời ánh mắt khỏi người quốc vương George III, để mặc cho suy nghĩ phân tán:

"Ngài "Thế giới" cực kỳ quan tâm đến buổi diễn thuyết hôm nay, không biết anh ấy sẽ lợi dụng buổi diễn thuyết này như thế nào..."

"Hi vọng đừng gây ra chuyện ngoài ý muốn quá lớn..."

"Thứ tên là "loa phát thanh" kia hoạt động dựa vào nguyên lý điện vô tuyến sao? Ngài "Thế giới" từng nhắc tới, trên đại dương đã có thế lực ứng dụng kỹ thuật ở phương diện này... So với đại dương thường xuyên có bão gió hoành hành, thì trên đất liền đương nhiên là thích hợp với thứ này hơn..."

Trong lúc Audrey đang nghĩ ngợi, George III nghiêm cẩn bảo thủ, để hai hàng ria mép đã kết thúc phần diễn thuyết đầu tiên, nói một cách trang trọng:

"Hãy mặc niệm cho những người anh hùng đã hi sinh vì chúng ta, hỡi những quý ông, quý bà đang có mặt ở đây, xin hãy nói cùng ta."

"Lấy danh nghĩa của hoàng đế George III, cầu nguyện cho những hồn thiêng đã mất được bình yên, cầu nguyện cho họ trở thành vĩnh hằng trong đất nước của thần linh mà mình tín ngưỡng."

Những câu nói này mang theo một vẻ uy nghiêm khó có thể diễn tả bằng lời, khiến cho Audrey và tất cả những người đang lắng nghe không tự chủ được mà cúi đầu xuống, đan hai nắm tay vào nhau, lẩm nhẩm theo:
 
"Lấy danh nghĩa của hoàng đế George III..." Một phía khác của quảng trường Ngày Kỷ Niệm, Klein mặc áo khoác nỉ đen, đeo một gương mặt vô cùng bình thường, đồng thời cầu nguyện giống những người xung quanh, không tỏ vẻ bất thường nào.

Trong nỗi đau thương kéo dài đến ba phút, anh mượn dùng một bí ngẫu chim đang đậu trên đỉnh tòa nhà gần đó, nghiêm túc quan sát nhất cử nhất động của George III, định tìm ra dấu hiệu vị quốc vương này sắp lặng lẽ rời đi, tiến vào lăng tẩm, ăn ma dược.

Dựa theo hiểu biết của Klein, cụm từ "lấy danh nghĩa của của hoàng đế George III" chính là trọng tâm của toàn bộ nghi thức "Hoàng đế đen", nếu muốn ăn ma dược, tất nhiên sẽ thực hiện vào lúc này, hoặc là hai ba phút sau khi nỗi đau thương kết thúc, nếu chậm thêm một chút, thì hậu quả sẽ không được tốt lắm.

"Ồ, George III cũng đang đau thương, không hề có động tác dư thừa nào..." Klein kiềm chế nỗi kích động và nghi hoặc, kiên nhẫn chờ đợi.

Nỗi đau thương khiến rất nhiều người phải rơi nước mắt dần dần đi đến hồi kết, mọi người lần lượt mở mắt ra, mà lúc này George III vẫn không hề làm gì, lại lên tiếng, tiếp tục buổi diễn thuyết:

"Chúng ta đã vượt qua thời khắc khó khăn nhất, chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng tà ác và tàn bạo. Đây là sức mạnh của chính nghĩa, đây là sức mạnh của mỗi một binh sĩ ngoài tiền tuyến, đây là sức mạnh của mỗi một công nhân trong nhà xưởng..."

Việc này... Sự sắp xếp của "0-08" không thành công, George III hôm nay không định thành thần, chỉ đơn thuần muốn "câu" kẻ địch muốn phá hỏng nghi thức, dù sao sau này vẫn còn có thể tổ chức rất nhiều buổi diễn thuyết
 
tương tự? Klein hơi nhíu mày, trong đầu không ngừng suy nghĩ hết phán đoán này đến phán đoán nọ.

Bỗng nhiên, sắc mặt anh chợt nghiêm túc lại, nghĩ tới một khả năng.

Chỉ chớp mắt, Klein đã đổi vị trí với bí ngẫu Enyuni đang trốn ở dưới cống thoát nước, Enyuni có cách ăn mặc và diện mạo giống hệt Klein, nếu chỉ nhìn bề ngoài thì không có điểm nào khác.

Ngay sau đó, Klein đi ngịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, mượn ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho tiểu thư "Chính Nghĩa", dùng "Tầm mắt chân thật" quan sát tình hình trên quảng trường.

Anh đã đến danh sách 3, không cần dùng "Quyền trượng Hải Thần" đã có thể mở rộng phạm vi, đương nhiên, so với "Học giả cổ đại" thì "Tầm mắt chân thật" của "Hải vương" rõ ràng là rộng lớn hơn, chỉ có điều lúc này không cần thiết lắm.

Tầm nhìn của Klein vừa hướng về phía tháp cao nơi George III đang đứng diễn thuyết, ánh mắt anh đã lập tức tập trung lại, bởi vì nơi đó hoàn toàn không có ai, hoặc nên nói, chỉ có một "ảo ảnh" giả dối!

Người đang diễn thuyết là George III được tưởng tượng ra!

Trước khi buổi diễn thuyết bắt đầu, Klein đã đề phòng đến vấn đề này, cố tình quan sát thật kỹ, xác nhận người đến là George III thật. Nào ngờ, chỉ trong vài phút ngắn ngủi, trong tình huống anh không hề phát hiện ra, George III thực sự biến thành George III tưởng tượng.
 

Chương 1466: Ba mũi tên cùng bắn ra (1)

Chương 1466: Ba mũi tên cùng bắn ra (1)

Trong quá trình đau thương, dùng năng lực của con đường "Hoàng đế đen" để "Vặn vẹo", im hơi lặng tiếng đổi thành thế thân? Việc này... George III hiện giờ hẳn là đã tiến vào một khu lăng tẩm bí mật nào đó, đang ăn ma dược, thử tấn thăng! Klein vừa nảy ra suy nghĩ, vội vàng quan sát kỹ càng tình huống xung quanh phát hiện lòng đất dưới tháp diễn thuyết có điều bất thường, một sức mạnh đen tối hùng mạnh đang lén lút sinh sôi.

Klein chợt cảm thấy lá bài "Hoàng đế đen" đang đặt trên bàn dài đồng xanh có chút cảm ứng, dùng định luật đặc tính phi phàm tập hợp để xác nhận sức mạnh kia thuộc về con đường "Hoàng đế đen", đến từ "Vặn vẹo".

Thật sự lợi hại, một bên dùng diễn thuyết "câu" kẻ địch ra, một bên dùng người giả ngụy trang mình, bản thân thì lặng lẽ rời đi, ăn ma dược... Sắp không kịp nữa rồi... Tinh thần Klein chợt căng thẳng, anh lập tức quay về thế giới hiện thực, dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm trong cống thoát nước:

"Thánh linh theo đuổi tri thức;" "Ngọn hải đăng của thế giới thần bí;" "Đôi mắt nhìn trộm vận mệnh;"
 
"Vương giả trên đại dương;" "Bernarde Gustav thánh khiết..."
Đây là tôn danh của "Nữ vương thần bí", nhưng so với danh sách 3 bình thường thì hơi khác biệt, phạm vi giới hạn của cô cực kỳ rộng lớn, hơn nữa cũng có hiệu lực trong Backlund. Klein nghi ngờ người con gái cả của Đại đế Russell này đã sử dụng vật phong ấn cấp "0" để đạt được hiệu quả này.

Bernarde rất ít nói cho người khác biết về tôn danh này, sợ trước khi đến danh sách 2 sẽ bị kẻ địch nào đó dùng cách cầu nguyện và tự động hồi đáp để tìm ra vị trí của mình, suy nghĩ này cũng rất hợp ý Klein.

Klein đã giao hẹn với cô, chỉ cần mình vừa tụng niệm tôn danh này thì cô cứ tùy ý tìm một khu lăng tẩm bí mật bất kỳ, dùng số máu được chia vẽ bùa chú mở cửa, thử phá hỏng nghi thức.

Anh và Bernarde cũng không hi vọng xa vời rằng có thể thành công, bởi vì trong tình huống đối phương có Thiên sứ, thủ vệ bên trong lăng tẩm chắc chắn cứ cách một thời gian sẽ tụng niệm tôn danh Thiên sứ một lần, để họ dùng "Điểm sáng cầu nguyện" quan sát khu vực tương ứng từ đằng xa, một khi phát hiện ra có điều bất thường, sẽ lập tức đến viện trợ.

Bernarde đến chủ yếu là để thu hút sự chú ý!

Đương nhiên, nếu những Thiên sứ này giáng trần, thì "Nữ vương thần bí" có thể sẽ từ phụ trợ biến thành chủ công.

Xong việc, Klein giơ tay phải ra bắt vào không khí.

Khi anh thu cánh tay lại, một bóng người đã xuất hiện trước mặt.
 
Đó là một cô gái có ngũ quan bình thường, đôi mắt tối tăm, mặc áo dài đơn giản, thắt đai lưng bằng vỏ cây, mái tóc đen dài buông xõa, không đi giày, hai chân đeo xích.

Thủ lĩnh khổ tu Tu Đạo Viện Đêm Tối, "Bầy tôi của Bí Ẩn", Thiên sứ dưới đất, Arianna.

Một lần đã thành công rồi... Klein bị dọa giật mình, nhưng không lo nghĩ được nhiều, tranh thủ thời gian nói:

"Che giấu sự tồn tại của tôi, bảo vệ dân chúng Backlund."

Anh đang lo lắng sau khi nghi thức bị phá hỏng George III sẽ mất khống chế, lao ra khỏi lăng tẩm, làm hại đến mọi người đang ở thành phố này.

"Được." Arianna đáp lại với vẻ điềm đạm, không hề cứng nhắc hay khô khan.

... Người đến không phải người thật đấy chứ... Thật ra triệu hồi của mình không thành công, chỉ là Nữ thần đã sớm điều quý cô Arianna lặng lẽ quay về Backlund, vừa cảm ứng được lời triệu hồi của mình bèn đến đây ngay... Thiên sứ lĩnh vực Bí Ẩn cũng nắm được hình ảnh của mình ở trong lỗ hổng lịch sử ở mức độ nào đó? Lúc suy nghĩ này nảy ra trong đầu Klein, anh phát hiện mình đã tiến vào một trạng thái kỳ lạ nào đó, trạng thái mà người bên ngoài không hề cảm nhận được.

Không còn thời gian suy nghĩ đến vấn đề nhỏ nhặt này, Klein được "che giấu" sự tồn tại lập tức để "Người thắng cuộc" Enyuni và bí ngẫu cố tình dùng hải tặc chế tác ra trao đổi vị trí với nhau.

Ngay sau đó, anh mở "Mấp máy đói khát", mang theo bí ngẫu Enyuni và Cunas truyền tống đến gần lăng tẩm bí mật gần quận Ahowa.
 
Bởi vì chỉ có thể đồng thời duy trì được ba hình ảnh đến từ lỗ hổng lịch sử, Klein không thể nào vứt bỏ bí ngẫu trực tiếp chạy tới đây, dùng hình chiếu triệu hồi ra để thay thế, như thế sẽ chiếm mất vị trí rất quan trọng, về phần bí ngẫu còn lại ở quảng trường Ngày Kỷ Niệm, trong nửa tiếng nữa sẽ không ngã lăn ra ngay tại trận, mà chỉ trông có vẻ như đang ngẩn người, nhưng lúc nghe diễn thuyết, tình trạng này sẽ không khiến ai chú ý. Sau đó, nếu Klein không quay về, sẽ có tiểu đội "Bao tay đỏ" của Giáo hội Đêm Tối đến xử lý.

Cùng lúc đó, bên ngoài lăng tẩm bí mật ở quận Đông Chester, Bernarde mặc váy màu vàng kem, đội mũ mềm màu đen kiểu phụ nữ đứng tuổi, xuất hiện giữa những dây đậu xanh biếc đột nhiên mọc dài ra.

Mái tóc màu nâu của cô được xõa ra, chân mày dài thẳng, đôi mắt thâm sâu như đại dương xanh thẳm.

Nhìn vách núi trước mặt, vị "Nữ vương thần bí" này vươn tay phải ra, nhanh chóng phác họa ra một phù hiệu ở giữa không trung.

Theo đầu ngón tay cô di chuyển, từng giọt máu đỏ tươi như ngọc vỡ nhỏ ra, đọng lại giữa không trung.

Chẳng mấy chốc, một phù hiệu phức tạp do những "cánh cửa" xếp chồng lên nhau tạo thành, chúng dao động rất khẽ, không biết đang cộng hưởng với nơi nào.

Cũng chỉ mất thời gian một cái chớp mắt, phù hiệu màu máu này đã mở rộng, kéo dài thành một cánh cửa lớn hư ảo nửa trong suốt, xuyên qua nó có thể nhìn thấy lờ lờ một khu lăng tẩm rất lớn do đá đen đắp thành.

Bernarde cất bước, xuyên qua cánh cửa hư ảo, đi tới một khu vực sâu thẳm tối tăm.
 
Ánh sáng nơi này lần lượt đến từ đèn đuốc dọc theo hai bên đường và rong rêu đặc biệt dưới lòng đất sinh trưởng ở trên vách đá, chúng cùng nhau chiếu sáng lăng tẩm bí mật ở dưới đáy màn sương mù nhạt.

Phù hiệu mà Ngài "Gate" cung cấp thực sự hữu dụng!

Đúng lúc này, trong lòng đất đang cử hành một nghi thức nào đó, từng vệt sáng nhàn nhạt mờ mịt tập trung lại, ngưng tụ lại thành một bóng người ở giữa không trung u ám.

Bóng người nọ có gương mặt hơi vuông, tóc đen mắt lam, mũi rất cao, chòm râu dày rậm, nét mặt trang nghiêm.

Dáng vẻ và hình tượng của ông ta không tính là xa lạ đối với phần đông dân chúng Ruen, bởi vì ông ta được in hình trên mặt chính của tờ mười bảng. Đương nhiên, người cả đời chưa từng được nhận tờ mười bảng cũng có thể nhìn thấy bức họa hoặc tượng của ông ta ở những nơi như quảng trường Ngày Kỷ Niệm.

Ông ta là người lập ra và bảo vệ đất nước Ruen, quốc vương đầu tiên, William Augustus I.

Đây là...

Mượn nghi thức từ Backlund trực tiếp giáng xuống đây!

Nét mặt Bernarde không có gì thay đổi, trở bàn tay cụ thể hóa ra một thứ.

Nó giống như một chiếc ấm nước thu nhỏ, màu vàng kim, trên miệng ấm lại có bấc đèn.
 
Mà khi Bernarde vuốt nhẹ lên những phù hiệu thần bí phức tạp giăng kín ở mặt ngoài, bấc đèn này lặng lẽ cháy lên.

Ánh sáng mà nó tỏa ra hệt như dòng nước có độ dính, phun lên cao, tạo thành một bóng người màu vàng nhạt lờ mờ vặn vẹo.

"Thần đèn vĩnh hằng, nguyện vọng thứ hai của tôi là có được thực lực của "Hoàng đế tri thức" trong một ngày." Nắm lấy cơ hội William Augustus I còn chưa hoàn toàn giáng xuống, Bernarde dùng tiếng Người khổng lồ nghiêm trang nói.

Vật phẩm trong tay cô có tên là "Thần đèn cầu nguyện", xuất hiện sớm nhất có lẽ là vào kỷ đệ nhất, tuy chưa bao giờ qua tay bảy giáo hội lớn, nhưng đã được đánh số tương ứng vật phong ấn cấp "0":

"0-05"!
 

Chương 1467: Ba mũi tên cùng bắn ra (2)

Chương 1467: Ba mũi tên cùng bắn ra (2)

Vật phẩm này có thể thực hiện được mười nguyện vọng của người nắm giữ, nhưng nguyện vọng đó sẽ được hoàn thành hoặc là bằng hình thức vặn vẹo, hoặc là mang đến hậu quả khó lường, cực kỳ đáng sợ.

Chủ nhân của nó chưa ai có được kết cục tốt, kể cả là Russell Gustav.

Vị đại đế này đã từng cảnh cáo con gái mình, có thể nghĩ ra cách dùng ngôn ngữ và sự chuẩn bị để tránh né nguy hại do hai nguyện vọng đầu tiên mang đến, nhưng tuyệt đối không được ước nguyện vọng thứ ba, tuyệt đối không được!

...

Quận Ahowa, gần lăng tẩm bí mật, Klein dùng trạng thái bí ẩn để đến đây, không kinh động đến bất cứ ai.

Tuy thời gian đã rất gấp, nhưng anh vẫn không dám lỗ mãng tới gần, vẽ phù hiệu mở cửa, mà giơ tay phải ra, bắt vào hư không trước mặt.

Sau sáu lần liên tiếp, cơ thịt trên cánh tay Klein chợt căng lên, giống như bắt được thứ gì rất nặng.

Khi anh thu tay phải về, một bóng người nhanh chóng phác họa ra.
 
Làn da của bóng người này có màu đồng cổ, dáng người tầm trung, tóc đen mắt nâu, ngũ quan hiền hòa, dưới tai phải có một nốt ruồi rất nhỏ, chính là Azcot Eggers.

Nhưng khác với ngài Azcot mà Klein quen biết, người này có ánh mắt rất lạnh lùng, mặc áo dài nền đen thêu kim tuyến, đội mũ miện bằng vàng đúc, giống như đang nhìn xuống tất cả sinh linh.

Đây là Thiên sứ danh sách 2, "Quan chấp chính tử vong"!

Klein không quan sát nhiều, lại đưa tay ra tiếp tục bắt vào hư không một lần nữa.

Lần này, anh không bắt được gì, nhưng trên thực tế đã triệu hồi ra bản thân cách đây mấy chục giây, khi vẫn còn ở trong trạng thái bí ẩn!

Sau đó, Klein ném một chiếc bình kim loại nhỏ cho hình chiếu của mình, và để bản thể tiến vào trong lỗ hổng lịch sử phía trên sương mù xám.

Ý thức đột nhiên sống lại trong cơ thể anh ở quá khứ, trở nên vô cùng sống động.

Klein trong trạng thái bí ẩn, dẫn theo hình chiếu "Quan chấp chính tử vong" Azcot, đi vào vào nơi lăng tẩm bí mật không thấy cửa vào kia, lấy ra bình kim loại nhỏ vừa rồi, dùng linh tính dẫn dắt máu tươi sáng lấp lánh như đá quý ở bên trong ra, nhanh chóng phác họa phù hiệu mà ngài "Gate" đã cho ở giữa không trung.

Phù hiệu nhanh chóng thành hình, xảy ra cộng hưởng với điểm nào đó trong lăng tẩm kia, mở rộng thành một cánh cửa hư ảo to lớn.

Klein trong trạng thái bí ẩn cùng "Quan chấp chính tử vong" Azcot lần lượt đi qua cánh cửa lớn này, tiến vào trong lăng tẩm bí mật tương ứng.
 
Lúc này, thủ vệ bên trong đã phát hiện ra có người xâm nhập, lập tức mở ra nghi thức đã chuẩn bị sẵn, nhưng họ lại chỉ thấy "Quan chấp chính tử vong" với tư thái từ trên cao nhìn xuống.

Một nơi nào đó trong Backlund, công tước Drinker Augustus Nam xứ Wales đời trước đang định dùng nghi thức mở ra lối đi, giáng xuống lăng tẩm bí mật kia, bên cạnh đột nhiên có người đàn ông nhíu mày nói:

"Đây là Azcot Eggers, không đúng, rất mất tự nhiên, giống như hình chiếu đến từ lịch sử do "Học giả cổ đại" của hội Mật Tu triệu hồi đến."

"Điện hạ, hay là tôi qua đó, ngài ở lại đây, đề phòng "Học giả cổ đại" đang trốn trong bóng tối. Tuy họ không phải là Thiên sứ, nhưng cũng khá rắc rối."

Drinker Augustus là một ông cụ có vẻ ngoài khá ngạo mạn, mái móc đen lẫn khá nhiều sợi bạc, trên mặt không để râu, vừa nghe vậy thì cười một tiếng rồi nói:

"Không phải "Học giả cổ đại" kia đang ở bên cạnh sao? Tuy hắn ở trong trạng thái bí ẩn, nhưng ta đã thông qua sự thiếu cân bằng ở xung quanh để phát hiện ra hắn rồi."

"Hắn đang đánh lạc hướng chúng ta, để chúng ta cho rằng hắn cố ý triệu hồi hình ảnh lịch sử tập kích nơi này, bản thể thì đi đến nơi khác. Nhưng trên thực tế, hắn đang ẩn nấp bên cạnh hình chiếu của Azcot, đợi vị "Quan chấp chính tử vong" thu hút sự chú ý, khiến chúng ta đặt lực lượng chính đến chỗ khác, sẽ dùng trạng thái bí ẩn đến gần lăng tẩm, tiến hành kế hoạch phá hoại."

"Hơn nữa, bất kể là vì sao, nếu hắn đã triệu hồi được hình chiếu Thiên sứ, thì cho dù ngài có mang theo vật phong ấn cấp "0", cũng không thể nào
 
giải quyết được mục tiêu trong thời gian ngắn, nếu vì thế mà ảnh hưởng đến lăng tẩm, sự cố gắng và kiên trì của chúng ta sẽ thành uổng công."

"Nếu "Học giả cổ đại" kia đánh lạc hướng ba lần, thật sự đến lăng tẩm khác thì hắn cũng không thể triệu hồi thêm được một Thiên sứ khác trong lỗ hổng lịch sử, các ngài có thể khá dễ dàng loại trừ hắn."

Lúc nói ra phần thứ nhất, Drinker Augustus đã tiến vào lối đi dẫn đến nghi thức, những phần nội dung còn lại là từ một ảo ảnh được để lại nguyên tại chỗ nói nốt.

Trong khu lăng tẩm bí mật quận Ahowa, Azcot Eggers có đôi mắt lạnh lùng mặt mày vô cảm nhìn lướt qua một vòng, cả người bỗng phình to, hóa thành một con rắn khổng lồ che kín cả không gian bên trên lăng tẩm.

Con rắn khổng lồ này vừa hư ảo vừa chân thật, hệt như được tạo thành từ sự vật mà nhân loại không lý giải được. Cả người nó bao phủ một lớp vảy màu xanh thẫm gần như đen, giữa những khe hở lại mọc ra lông chim trắng nõn, trên mỗi một chiếc lông chim, một mảnh vảy đều có phù hiệu kỳ dị hình thù khác nhau, cho dù chỉ nhìn vào cũng khiến máu thịt người ta bắt đầu thối rữa, biến thành xác sống.

Đây là Vũ xà thần trong thần thoại truyền thuyết của nam đại lục, trong hốc mắt bốc lên ngọn lửa nhợt nhạt, sau lưng xòe ra một đôi cánh chim dày dặn mà khoa trương.

Trong tiếng gió vù vù, con vũ xà chiếm giữ không trung kia thò nửa thân trên ra, há miệng phun ra ngọn lửa nhợt nhạt đủ để bao trùm cả tòa lăng tẩm.

... Hình ảnh của ngài Azcot từ lỗ hổng lịch sử chắc chắn là yếu hơn trước rất nhiều, những vẫn rất có uy thế... Không hổ là con trai ruột của Tử
 
Thần, quan chấp chính đế quốc Byron... Klein trong trạng thái bí ẩn tuy đã ra biển làm thử một lần triệu hồi, nhưng vẫn không ngờ rằng hình chiếu Azcot bắt đầu tấn công lại mạnh mẽ đến vậy.

Lúc này, từng luồng hào quang hơi thâm trầm từ trong lăng tẩm bay ra, khiến ngọn lửa nhợt nhạt đang trào đến như thủy triều rốt cuộc không thể lan ra nữa.

Sau đó chúng đắp thành một bóng người, chính là Drinker Augustus địa vị "Người cân bằng" danh sách 2.

Vừa nhìn thấy ông ta, Klein trong trạng thái bí ẩn đột nhiên trở nên cứng đờ, chỉ có thể hành động theo bản năng, bởi vì bản thể của Klein đã từ lỗ hổng lịch sử quay về, ở bên ngoài lăng tẩm bí mật.

Sau đó, Klein trực tiếp truyền tống đến bên ngoài một tòa lăng tẩm bí mật gần hạ nguồn sông Torquack, lấy ra một bình kim loại nhỏ khác, trong trạng thái bí ẩn, dùng linh tính dẫn máu tươi bên trong ra, vẽ phù hiệu.

Chỉ vài giây, phù hiệu cộng hưởng, hóa thành cửa lớn, Klein dẫn theo bí ngẫu Cunas và Enyuni, đi thẳng vào trong.

Đương nhiên, trong cánh rừng rậm và con sông bên ngoài, anh còn giấu bí ngẫu vừa chuyển hóa thành.

...

Gần "Di tích số 1" ngoại ô Backlund, một bóng người giải trừ ẩn thân, hiện ra.

Cô ta có mái tóc đen dài óng ả, gương mặt hơi tròn, diện mạo thanh tú, mang theo chút ngọt ngào, khí chất cực kỳ xuất chúng, chính là ma nữ Triss.
 
Sau khi tới gần "Di tích số 1", Triss cũng lấy ra một bình kim loại nhỏ, dùng máu bên trong vẽ ra phù hiệu mà ngài "Gate" cung cấp.

Một cánh cửa hư ảo to lớn nhanh chóng thành hình.
 

Chương 1468: Kẻ buôn thần bán thánh thực sự (1)

Chương 1468: Kẻ buôn thần bán thánh thực sự (1)

Lúc đi qua cánh cửa hư ảo kia, Triss lại lặng lẽ ẩn giấu bản thân, trực tiếp nhảy xuống khỏi vách đá lối vào, rơi thẳng xuống đáy hang sâu u ám, không nhìn thấy đáy.

Lăng tẩm bí mật của "Hoàng đế máu" Tudor được giấu ở trong đó.

Trong quá trình rơi xuống, cơ thể Triss nhẹ tựa lông chim, mất đi phần lớn sức nặng, nhưng tốc độ lại không chậm chút nào.

Nơi này còn để lại không nhiều thủ vệ lắm, không một ai phát hiện ra cô ta đã lẻn vào.

Đúng lúc Triss sắp tiếp cận mục tiêu, bên tai cô đột nhiên vang lên một giọng nói:

"Nơi này cấm ẩn thân."

Bóng dáng Triss chợt hiện lên không thể kháng cự được, mà phía trên không trung của khu lăng tẩm nguy nga dưới đáy hang sâu không biết từ khi nào đã xuất hiện một người đàn ông.

Người đàn ông này có gương mặt vuông vức, trên đầu đội tóc giả màu trắng, trên miệng để hai hàng ria nhếch lên, chân mày rất rậm, đôi mắt khá lớn.
 
Hắn mặc lễ phục, khoác áo khoác, đi đôi giày mũi nhọn rất dài, cách ăn mặc khác hẳn thời đại hiện giờ, chính là thân vương Grove, Bán Thần ủng hộ George III.

Trên đỉnh đầu của vị "Thợ săn hỗn loạn" danh sách 3 này đội một chiếc mũ miện được bện bằng bụi gai, ánh sáng thuần khiết không ngừng hội tụ vào chiếc mũ miện nọ, đan thành "biển cả".

Vật phong ấn "0-36".

...

Hạ lưu sông Torquack, Klein vừa dẫn theo bí ngẫu Cunas, Enyuni đi qua cửa lớn hư ảo, trong đầu chợt hiện ra một hình ảnh:

Phía trước có một giáo đường chóp nhọn đen kịt, cửa chính đang mở rộng, để lộ ra một người đàn ông mặc quần yếm bên trong, một quý ngài mặc âu phục đội mũ dạ, một người phụ nữ có cổ tay áo cuốn bèo, một tiểu thư mặc váy thêu hoa.

Họ đều đang lơ lửng giữa không trung, không hề nhúc nhích. "A!" "A!" "A!"
Từng con quạ đen bay lượn xoay tròn trên chóp nhọn của giáo đường, phát ra tiếng kêu khiến người ta tim đập chân run.

Klein không hề có suy đoán nào khác, dường như đang rơi vào trong một khe nứt của hồ băng, cả người rét run, tóc gáy dựng đứng.

Trong đáy lòng anh điên cuồng trào ra vô số suy nghĩ, tất cả đều hô lên một cái tên:

Charles Latour!
 
Klein chớp mắt đưa ra quyết định theo bản năng, định trao đổi vị trí với bí ngẫu bên ngoài, trực tiếp thoát khỏi "giáo đường" trước mắt.

Hiển nhiên, anh đã gặp phải một lần "Kỳ tích", sau khi đi qua cánh cửa hư ảo, lại không tiến vào lăng tẩm bí mật của George III, mà là bị đưa tới một nơi kỳ lạ.

Giây tiếp theo, anh phát hiện những "Dây linh thể" kết nối giữa mình và bí ngẫu bên ngoài bị cắt đứt, nhanh chóng bay vào bên trong giáo đường tối đen kia.

Nếu anh không có linh cảm trực giác vượt quá cấp bậc của bản thân, phát giác ra nguy hiểm từ trước, thì hiện giờ chắc chắn đã không kịp làm ra phản ứng, bị câu hẳn lên trở thành một bí ngẫu rồi.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Klein nhanh chóng thao túng "Dây linh thể", thu toàn bộ chúng về, nối liền với bản thân, tạo thành từng "hình tròn".

Điều này giúp anh tạm thời thoát khỏi nguy cơ, cũng khiến anh chỉ một giây đã mất đi bí ngẫu Cunas và Enyuni.

Cổ hai bí ngẫu kia chợt căng cứng, bị một "bàn tay vô hình" xách lên, treo lên nóc chóp nhọn bên trong giáo đường.

Họ cũng những thi thể kia lắc lư theo gió, phát ra giọng nói khác nhau nhưng nội dung thì đồng nhất:

"Chào mừng trở về..."

...
 
Trên quảng trường Ngày Kỷ Niệm, quốc vương George III được tưởng tượng ra vẫn còn đang diễn thuyết:

"... Ta sẽ hạ thấp yêu cầu về tải sản của quyền bầu cử, chuyển giao nhiều quyền lợi cho hạ nghị viện hơn..."

Tuy dân chúng không hiểu lắm vì sao bài diễn thuyết này lại phát triển như vậy, nhưng cảm thấy điều này nghe vào tai cũng không tồi.

"Đây là những vấn đề chính trị đã được thượng viện thông qua, không cần phải nói ra trước mặt dân chúng trong buổi diễn thuyết... Hình như quốc vương đang nhấn mạnh về sau tất nhiên sẽ thực hiện theo phương án này..." Audrey nghi ngờ, nhưng không tìm ra được cách giải thích có thể thuyết phục mình.

Trong "Di tích số 1" ngoại ô Backlund, trong tòa lăng tẩm bí mật hùng vĩ tối tăm.

George III thực sự đã đeo vương miện màu đen, ăn xong ma dược.

Thân thể ông ta đang chuyển biến theo hướng bóng đen, mở rộng, kéo dài trong một trạng thái kỳ diệu, mà chín tòa lăng tẩm này chính là những hòn đảo trong đại dương hư vô, là một phần để cấu thành toàn bộ quy tắc. Còn dân chúng cùng nhau tụng niệm "Hoàng đế George III" trong nghi thức lại trở thành vô số ngọn hải đăng san sát, cùng trở thành mỏ neo để định vị người thống trị của Ruen, đông Byron và quần đảo Roth này, khiến một bộ phận chưa hoàn toàn thoát ly khỏi hiện thực trở thành bóng đen trật tự.

Trong quá trình này, suy nghĩ của George III tự do phân tán, giống hệt như bị xé nát ra từng mảnh:

"Không ngờ Charles Latour của hội Mật Tu lại trực tiếp liên lạc với mình, mong được nhận được sự trợ giúp..."
 
"Nhìn từ các sự việc như vụ án Carpin, "Cô gái bệnh tật" bị tập kích, thuyền trưởng điên bị diệt khẩu, Cunas Korger mất tích, có thể nhận ra một vài ý tưởng của Hermann Sparrow, mà kết quả bói toán của ngài ấy lại là bảo chúng ta hợp tác, trông coi một lăng tẩm giúp ta, đợi Hermann Sparrow vì mục đích của bản thân và định luật đặc tính phi phàm tập hợp tự chủ động tìm đến trước mặt ngài ấy..."

"Hơn nữa, muốn đối phó với Bán Thần con đường "Nhà bói toán" tiêu chuẩn, điều quan trọng nhất là có kiên nhẫn và nghị lực..."

"Quả nhiên là một kẻ buôn thần bán thánh..." "Còn mang cả "Thần nghiệt" Siea đến..."
"Ta dùng năng lực của mình, ký kết một khế ước với họ..."

"Hơn nữa ta mời vài vị từ Hội ẩn sĩ hoàng hôn đến giúp đỡ, cùng đám người Grove chấp chưởng vật phong ấn cấp "0", cho dù phần lớn Bán Thần của quân đội và hoàng gia đều đang chiến đấu ở tiền tuyến, hoặc là bảo vệ Backlund, ta cũng không cần lo nghi thức sẽ bị phá hỏng, trừ phi có Chân thần giáng trần xuống hiện thực..."

"Mà đây là việc không có khả năng... Cho nên, vốn chỉ định nhờ những người này để câu "kẻ phản đối" ta ra mặt, cuối cùng quyết định nhân cơ hội này trực tiếp tấn thăng..."

"Ha ha, Grove còn chưa biết về những con bài chưa lật này, hắn không đủ tư cách biết..."

"Thêm một hồi nữa, không quá hai phút, ta sẽ trở thành thần linh vĩnh hằng, "Hoàng đế đen" thống trị hiện thực..."

...
 
"A!" "A!" "A!"

Tiếng quạ đen vang vọng trong thế giới u ám, số thi thể đang bị treo trong giáo đường đen kịt có chóp nhọn này đồng thời được hạ xuống, đi lướt qua cửa chính.

Tất cả tầm mắt của họ đều tập trung vào Klein ở bên ngoài.

Gần như không phân biệt trước sau, một bóng người dần dần phác họa ra giữa không trung một cách vững vàng.

Klein không màng xem nó là gì, vừa duy trì trạng thái đặc thù của "Dây linh thể", vừa nhanh chóng búng ngón tay.

Tách!

Một ngọn lửa đỏ thẫm từ ví da của anh bốc lên, chớp mắt đã bao phủ toàn bộ người anh.

Ngọn lửa này nhanh chóng tắt ngúm, mà Klein vẫn đứng nguyên tại chỗ, không thể nhảy ra ngoài được.

Anh không hề để lộ chút chán nản, lập tức khởi động "Mấp máy đói khát", thử "Truyền tống".
 

Chương 1469: Kẻ buôn thần bán thánh thực sự (2)

Chương 1469: Kẻ buôn thần bán thánh thực sự (2)

Klein vừa trong suốt được một chút thì lại hiện ra, không thể rời khỏi nơi này một bước.

Điểm đầu và điểm cuối của anh dường như bị gắn liền với nhau một cách quỷ dị.

Lúc này, bóng người ở giữa không trung đã phác họa thành hình, ông ấy mặc quần áo khá lộng lẫy, để mái tóc xoăn dài màu nâu, đôi mắt màu lam, mũi cao, môi mỏng, chính là Russell Gustav thời kỳ đại đế.

Russell Gustav từ trên cao liếc nhìn Klein một cái, trong đôi mắt xuất hiện vô số phù hiệu hư ảo.

Đầu óc Klein chợt bành trướng, bị rót vào một lượng lớn tri thức không biết có hữu dụng hay không.

Trong chớp mắt này, anh có cảm giác đầu sắp nổ tung, suy nghĩ đã hoàn toàn bị chiếm giữ, muốn động đậy ngón tay cũng không làm được.

Klein theo bản năng chia nhỏ số tri thức này ra, để chúng chảy vào trong mấy trăm con "Trùng linh hồn".

Điều này khiến anh tìm lại được khả năng điều khiển cơ thể, tay phải nhanh chóng túm về phía trước.
 
Cảm thấy cánh tay mình chợt nặng trĩu, anh giật mạnh tay về sau. Khi đám bí ngẫu đi qua cửa chính của giáo đường, mở ra đợt tấn công, thì ở giữa không trung lại phác họa ra hai bóng người khác, họ kéo theo một cái đuôi màu trắng bạc, không có vảy.

Khi Klein buông tay phải xuống, một con rắn khổng lồ xuất hiện trong đất nước u ám này.

Đôi mắt đỏ tươi của nó lạnh như băng, cả người giăng kín hoa văn và phù hiệu, nhìn kỹ thì đó là vô số bánh xe xoay tròn giống hệt nhau.

"Rắn vận mệnh"!

Thực ra đây không phải là hình ảnh mà Klein triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử, mà là sau khi sử dụng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua", Will Onsetin đã trực tiếp lợi dụng hạc giấy bị đốt cháy để giáng sức mạnh xuống nơi này.

Vừa rồi Klein dùng "Lửa nhảy nhót", chính là nhân cơ hội xin "Rắn vận mệnh" giúp đỡ.

Sở dĩ anh muốn giơ tay túm vào hư vô là để ngụy trang, tránh việc Thiên sứ đối địch dò ngược lại rồi tìm ra vị trí của "Rắn vận mệnh", khiến cả nhà bác sĩ Alan rơi vào nguy hiểm.

Lần này không thể so với việc đối phó với phân thân Amon lúc trước, Klein không nắm chắc sẽ xóa sạch được manh mối, nên đã thảo luận với Will phải làm sao để giải quyết tình huống tương tự.

Rất may, ý niệm mà Will Onsetin gửi tới đã chứng tỏ bản chất của lần "triệu hồi" vừa rồi đã không bị phát hiện.

Lúc này con rắn thủy ngân khổng lồ cuộn người lại, há miệng cắn lấy đuôi mình, biến thành một chiếc bánh xe rất khoa trương!
 
Giữa không trung, bên cạnh hình chiếu của Russell đã xuất hiện thêm hai bóng người, một người là bản thể của "Bàn tay trật tự " danh sách 1 William Augustus I đang chiến đấu ác liệt với "Nữ vương thần bí" Bernard, một người do hào quang đơn thuần tạo thành, sau lưng mọc nhiều đôi cánh chim rực rỡ, rõ ràng là có địa vị Thiên sứ!

Chỉ chớp mắt, hình chiếu của hai bóng Thiên sứ vừa xuất hiện đã biến mất, các bí ngẫu đang tung ra nhiều đòn tấn công và khống chế đối với Klein đều lùi vào trong giáo đường, một lần nữa bị treo lên.

Cunas và Enyuni lần lượt đi ra cùng Klein, rút lui qua cánh cửa hư ảo, rời khỏi thế giới vang vọng tiếng quạ kêu, xuất hiện ở hạ lưu sông Torquack!

"Rắn vận mệnh", "Khởi động lại"!

Bóng dáng con rắn khổng lồ không vảy theo đó biến mất, Klein không chút do dự mở "Truyền tống" ngay, xuyên qua linh giới với vô số sinh vật, đi tới bên ngoài một tòa lăng tẩm bí mật khác, dùng máu tươi còn thừa phác họa ra phù hiệu, mở ra cánh cửa hư ảo.

Lần này, anh tiến vào bên trong, nhìn thấy lăng tẩm đen kịt trang nghiêm, bèn lập tức triệu hồi "Quyền trượng Hải Thần", liên tiếp phóng ra những "Tia chớp gió bão" khủng bố, phá hủy mục tiêu.

Sau đó, Klein xoay người lại, thoát khỏi hiện trường. Mọi việc đều rất thuận lợi, giống hệt một giấc mộng đẹp. Đúng vậy, mộng đẹp.
Klein luôn có thể giữ được tỉnh táo trong mơ, vừa tiến vào trong di tích nơi đặt lăng tẩm bí mật, đã phát hiện mình đang ở trong một giấc mông
 
chân thực do người khác đan thành!

Đối với tình huống bị rơi vào trong một giấc mơ chân thật, Klein giả vờ như không phát hiện ra, vừa bỏ dở việc duy trì hình chiếu của mình bên "Quan chấp chính tử vong", vừa định triệu hồi ra một cái "tôi" khác từ trong lỗ hổng lịch sử, che mắt người trông coi ở khu di tích Tudor này, để bản thể có thể lặng lẽ thoát khỏi giấc mơ, tiến vào trong lăng tẩm bí mật, hoàn thành cuộc phá hoại.

Hiện giờ anh chỉ có thể duy trì được ba hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử, "Quan chấp chính tử vong" Azcot Eggers là một, bản thân trong trạng thái bí ẩn là một, thủ lĩnh khổ tu Arianna không biết có được tính là một không, để đảm bảo, trước khi triệu hồi Klein chỉ có thể loại trừ một hình ảnh trong đó.

Đối với trạng thái của Arianna, ngoại trừ nghi ngờ là người thật giáng trần, Klein còn có một suy đoán khác, đó chính là vị viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm Tối này ở dãy núi Amanda đã nhìn thấy hình ảnh của bản thân mình trong quá khứ được triệu hồi, sau đó cố ý tiến vào trạng thái bí ẩn, biến mất khỏi thế giới hiện thực, khiến hình chiếu đạt được ý thức. Đây là thao tác hoàn toàn có thể làm được, hơn nữa khả năng cao là người nắm giữ quyền lực lĩnh vực "Bí Ẩn" cũng kiểm soát được hình ảnh của bản thân trong lỗ hổng lịch sử.

Mà đối với một Thiên sứ Bí Ẩn như vậy, Klein không thể thông qua phản hồi từ việc "Học giả cổ đại" duy trì hình chiếu lịch sử mà xác nhận tình huống thật, đành phải giữ nguyên hiện trạng, đề phòng bất trắc.

Đúng lúc Klein định triệu hồi bản thân trong quá khứ, thì giấc mơ chân thật mà anh đang rơi vào đột nhiên biến mất, xung quanh trở lại bình thường.
 
Anh đang đứng ở lối vào vách đá, phía dưới là lăng tẩm hùng vĩ sừng sững đen kịt.

Một ông cụ có vẻ ngoài vô cùng bình thường đang di chuyển giữa không trung, dưới ánh sáng phát ra từ rong rêu trên tường và đèn đuốc trên cột đá trong sườn dốc, ông ta bình tĩnh nhìn Klein, thở dài một tiếng rồi dùng tiếng Fossack cổ nói:

"Ngươi lại không bị giấc mơ do ta tạo ra mê hoặc."

Ông cụ này có mái tóc bạc trắng, nhưng vẫn còn khá dày, trên mặt không nhiều nếp nhăn lắm, diện mạo không có gì đặc biệt.

"Người dệt mộng" danh sách 3 con đường "Người quan sát"? Không, ít nhất phải là địa vị Thiên sứ... Tinh thần Klein chợt căng thẳng, không đáp lại, mà lấy kèn harmonica màu trắng bạc của nhà mạo hiểm ra, kề lên miệng, thổi một tiếng.

Chiếc kèn này không hề phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng Reinette Tincole mặc váy dài rườm rà màu tối đột nhiên từ bên cạnh Klein đi ra.

Một trong những chiếc đầu mắt đỏ tóc vàng mà cô xách theo lập tức nhả ra một miếng bùa chú như kim cương hình chữ nhật, một cái đầu khác thì dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm:

"Hôm qua!"

Tái hiện ngày hôm qua!

Vị tiểu thư tín sứ này muốn mượn sức mạnh từ bản thân trong quá khứ!

Mà so với "Rắn vận mệnh" danh sách 1, thì sức mạnh mượn được sẽ duy trì lâu hơn.
 
Nhưng, bùa chú kia không hề xảy ra bất cứ biến hóa nào.

Ông cụ trôi nổi giữa không trung, mặc áo dài màu xám trắng khẽ nở nụ cười, hiền hòa nhắc nhở:

"Đừng dùng tiếng Hermes cổ trước mặt ta."

... Hermes... Vị này chính là Hermes, người còn sống từ kỷ đệ nhị, đã sáng tạo ra tiếng Hermes cổ? Thiên sứ con đường "Người quan sát"... Ngọn nguồn của Hội Tâm lý luyện kim... Klein đầu tiên là cả kinh, sau đó chợt nhận ra một vấn đề:

Hermes tham dự vào cuộc chiến, nhưng lại không muốn ngăn cản mình lắm!
 

Chương 1470: Hỗn loạn

Chương 1470: Hỗn loạn

Không, có thể là cố ý thể hiện ra như thế, để làm tê liệt chúng ta... Người phi phàm con đường "Người quan sát" giỏi nhất là đùa giỡn lòng người... Trong đầu Klein vừa hiện lên một suy nghĩ như vậy, hai cái đầu khác của Reinette Tincole đã lần lượt dùng tiếng Người khổng lồ và tiếng Tinh linh tụng niệm:

"Hôm qua!"

Bùa chú như kim cương hình chữ nhật kia chớp mắt bị một ngọn lửa trong suốt đốt cháy, hòa vào hư không.

Cơ thể Reinette Tincole nhanh chóng bành trướng, bốn cái đầu trong tay đồng thời bay lên, rơi xuống cổ.

Bốn cái đầu lần lượt trở nên hư ảo, xếp chồng lên nhau thành một.

Chỉ chớp mắt sau, Reinette Tincole đã biến thành một con búp bê vải to như một thành lũy, mặc chiếc váy dài kiểu Gothic màu đen, bên trên có vô số phù hiệu thần bí và quấn đầy dây leo kỳ dị, đôi mắt đỏ tươi như máu.

Ánh mắt cô đảo qua Hermes đến từ niên đại xa xưa, miệng đang ngậm chợt mở ra, nhưng không hề phát ra âm thanh nào.

Vị Thiên sứ con đường "Người quan sát" kia chợt lóe lên một luồng ánh sáng nhạt, biến thành một con thỏ mập mạp trắng trẻo.
 
"Tà vật cổ đại", "Lời nguyền biến hình"!

Con thỏ kia không hề hoảng hốt chút nào, cả người cũng bắt đầu to lên thành một ngọn núi nhỏ, có thể giẫm chết Klein bằng một chân.

Đối với Thiên sứ con đường "Người quan sát" mà nói, ta cho rằng bản thân mình hùng mạnh thì sẽ hùng mạnh, không bị bất cứ hình tượng bên ngoài nào trói buộc!

Mà khi con thỏ biến thành quái vật, bên trong di tích cũng xảy ra sự biến đổi kỳ lạ, chân thật và hư ảo đan xen, khiến Reinette Tincole có phần không rõ đâu là cảnh trong mơ, đâu là hiện thực.

Klein có thể phân biệt được, cũng chú ý thấy không chỉ có tiểu thư tín sứ đang ở trong trạng thái sinh vật thần thoại, mà bên ngoài người con thỏ kia cũng bao phủ một lớp vảy xám trắng, đủ loại hoa văn đan vào nhau tạo thành từng phù hiệu hình lập thể dường như có thể nối liền đến tâm linh.

Thiên sứ thật đáng sợ, vừa mở màn đã dùng ngay hình thái sinh vật thần thoại hoàn chỉnh... Klein cảm thán một câu, thậm chí không dám nhìn nhiều, không dám nhòm ngó tri thức, một là vì thời gian không cho phép, hai là địa vị của anh còn chưa đủ cao, nhìn thấy hình thái sinh vật thần thoại hoàn chỉnh tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng, gặp phải trạng thái tiêu cực nhất định, trong chiến trường nguy hiểm bắt buộc phải né tránh.

Nhân lúc tiểu thư tín sứ đang chiến đấu với con thỏ hóa thành cự long, Klein vừa dùng cuồng phong đáp thẳng xuống lăng tẩm bí mật, vừa dùng tiếng Người khổng lồ thầm tụng niệm một tôn danh, và giơ tay bắt vào không khí.

Lần đầu tiên, thất bại! Lần thứ hai, thất bại!
 
Lần thứ ba, vẫn thất bại!

Đúng lúc trên đảo tâm linh của Klein xuất hiện rất nhiều con thỏ trắng trẻo mập mạp, khiến anh phải nâng cao ý thức, làm ra đối kháng, không thể suy nghĩ quá nhiều chuyện, thì bàn tay phải duỗi ra theo bản năng của anh rốt cuộc đã chạm được một hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử.

Khi tay kéo cánh tay lại, hình ảnh kia nhanh chóng phác họa ra, là một cô gái, mặc áo dài màu tối, đội mũ trùm rộng thùng thình, có một gương mặt xinh đẹp tuyệt trần và đôi mắt tối tăm hơi đờ đẫn.

Đây là Thiên sứ Bí Ẩn của giáo hội Đêm Tối mà Klein đã từng gặp.

Sau đó, anh ở thị trấn sương mù biết được, đây là con gái của cổ thần Freguera, "Mẹ của trời" trong "Quốc gia bóng tối", cũng nghi ngờ đối phương chính là vật chứa để Nữ thần giáng trần.

Nếu hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử của thủ lĩnh khổ tu Arianna chỉ cần một lần đã triệu hồi thành công, thì Klein chắc chắn sẽ thử triệu hồi vị này.
Vừa rồi anh vẫn luôn tụng niệm tôn danh của "Nữ Thần Đêm Tối"! "Học giả cổ đại" sử dụng hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử có một hạn chế
rất khó vượt qua, đó chính là không thể triệu hồi thứ có liên quan đến "Tính duy nhất". "Vật chứa để thần giáng trần" này cũng tương tự, phải xem hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử tương ứng có thể nhận được bao nhiêu sức mạnh đến từ thần linh, có liên lụy đến "Tính duy nhất" không. Muốn triệu hồi Amon cũng thế, bản thể thì không được, nhưng phân thân thì có thể.

Để an toàn, Klein đã triệu hồi người đã cười với mình trong sự kiện sương mù Backlund kia, kết quả hơn ba lần là thành công!
 
Đương nhiên, Klein tin rằng nếu không phải được Nữ thần ngầm đồng ý, thậm chí còn cung cấp sự trợ giúp nhất định, thì hiện giờ mình có triệu hồi một trăm lần, một nghìn lần, hay một vạn lần thì cũng không thể thành công được.

Cô gái xinh đẹp kia không nhìn "Học giả cổ đại" đã triệu hồi mình, lập tức quay đầu sang nhìn xuống lăng tẩm bí mật ở phía dưới.

Di tích trong lòng đất đột nhiên chấn động, cả tòa lăng tẩm đen kịt hùng vĩ bắt đầu rung lắc dữ dội, xuất hiện gợn sóng, dường như sắp rơi vào trong thế giới Bí Ẩn.

Đúng lúc này, có hai cánh tay từ bên ngoài thò vào, một bàn tay đè Reinette Tincole biến thành con búp bê vải khổng lồ xuống, một bàn tay mở ra chụp lấy Klein.

Hai cánh tay này đều dài hơn mười mét, bên ngoài tối đen, chảy ra thứ chất lỏng dính dấp, có những chỗ gồ lên kỳ quái, chúng hoặc là đầu lâu, hoặc là những con mắt hình khối, hoặc là những cái lưỡi có gai nhọn.

"Thần nghiệt", Siea!

Nhóm thủ vệ không còn lại nhiều trong di tích dưới lòng đất hệt như phát điên, hoặc rút kiếm chém giết đồng đội, hoặc nâng súng lên chĩa vào bản thân, bóp cò.

Làn da của Klein bắt đầu khô nứt, ý thức bị cảm giác điên cuồng nào đó quấy nhiễu, nhưng không thể làm ra được cách nào đối phó hữu hiệu.

Thiên sứ Bí Ẩn mà anh triệu hồi ra kia, theo bản năng thu lại tầm mắt, ngẩng đầu nhìn về phía hai cánh tay như đến từ ác mộng kia.
 
Cánh tay khổng lồ của "Thần nghiệt" Siea khiến người ta sợ hãi kia khẽ run lên, không những không bắt được Klein, mà còn bị Reinette Tincole nhân cơ hội nguyền rủa, mọc ra đầy lông ngắn màu xanh lục.

Đúng lúc đó, chúng bắt đầu nhạt đi, cố gắng giãu dụa, định thoát khỏi trạng thái Bí Ẩn.

Mà lúc này, giữa không trung trong di tích dưới lòng đất lại xuất hiện ba bóng người, họ lần lượt là Đại đế Russell, quốc vương đầu tiên của Ruen William Augustus I và Thiên sứ trừu tượng được tạo bởi hào quang thuần túy.

Hình ảnh được Charles Latour triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử đã đuổi đến đây!

Nhiều Thiên sứ đồng thời giáng xuống một chỗ như vậy, chỉ hơi thở thôi cũng đã khiến toàn bộ không gian chấn động, càng đừng nói đến nhóm người còn đang chiến đấu ác liệt.

Trong thời gian ngắn, cả lăng tẩm đen kịt rung lắc càng thêm dữ dội, bên ngoài thậm chí đã bắt đầu xuất hiện từng khe hở không rõ lắm.

Klein không hề bất ngờ với việc này, bởi vì đây chính là phương án cuối cùng của anh:

Khi kẻ địch quá mạnh, hơn nữa còn có chuẩn bị, không thể nào tạo ra được cơ hội để phá hỏng lăng tẩm, thì sẽ dẫn tất cả đến một chỗ, tạo ra hỗn loạn!

Cảnh tượng đã nhìn thấy ở ngoài thành Bayam lúc trước đã mang đến cho Klein linh cảm này.
 

Chương 1471: Chưa muộn (1)

Chương 1471: Chưa muộn (1)

Lúc ấy có "Thần nghiệt" Siea cùng sản phẩm phụ của "Tử thần nhân tạo" ra tay từ xa, có "Hải vương" Courtman, tiểu thư tín sứ Reinette Tincole và một vị Bán Thần của Học phái Hoa Hồng tham dự, kết quả chính là một ngọn núi vô tội đã bị sụp xuống.

Giờ phút này, Klein muốn làm cho lăng tẩm bí mật trong di tích này cũng sẽ giống với ngọn núi kia.

Anh cũng không tin khi Thiên sứ chiến đấu đến quyết liệt, vẫn còn có thể khống chế không phá hủy cảnh vật xung quanh!

Mà đội hình lần này còn vượt xa lần trước!

Còn chưa đủ... Cần hỗn loạn hơn chút nữa... Klein vừa khống chế "Dây linh thể" của mình, không cho chúng bay về phía trước, vừa né tránh và cảm ứng không gian thần bí phía trên sương mù xám, bước đầu nắm giữ để nó khẽ rung động.

Giữa không trung, sương mù xám trắng chợt hiện lên, bên trong thấp thoáng hình bóng của một cung điện nguy nga.

"Nguyên bảo"!

Trong phút chốc, nội thành Backlund, bầu trời phía trên nhà thờ lớn St.
Storm bỗng trở nên u ám, hệt như có bão tố đang dấy lên.
 
Những con chim có đôi mắt đen đang đậu ở hạ lưu sông Torquack trông ra xa, bỗng nhiên thay đổi hướng nhìn.

...

Trong "Di tích số 1" ngoại ô Backlund, ma nữ Triss đã bị cướp mất vài loại năng lực, bị thương nặng, có thể chết bất cứ lúc nào.

Phịch một tiếng!

Cô ta ngã đập vào vách đá, gần như bị lún sâu vào trong, trên người toàn là máu tươi.

Lúc này, cô ta lấy ra một thứ, đó là bùa chú giống như kim cương có hình chữ nhật.

"Tái hiện ngày hôm qua"!

Trong trận chiến của những người địa vị cao, cơ hội để sử dụng bùa chú là rất ít, không ai chủ động cho đối phương thời gian để lấy bùa chú và niệm chú văn cả, sở dĩ Triss có thể hoàn thành động tác tương ứng, là vì cô ta đã dấy lên một ngọn lửa màu đen kỳ dị đốt từ trong ra ngoài, mà ngọn lửa đen kia giống như đã hấp thụ toàn bộ nhiệt lượng ở khu vực xung quanh, khiến nơi đó kết một lớp băng rất dày, bên ngoài lớp băng được quấn đầy tơ nhện gần như vô hình, tầng tầng lớp lớp, tạo thành một kén tằm rất lớn.

Dựa vào ba tầng phòng ngự này, Triss tranh thủ thời gian một hai giây lấy ra mảnh bùa chú như kim cương hình chữ nhật, mở miệng tụng niệm:

"Hôm qua!"
 
Ngọn lửa trong suốt bùng lên bên trong ngọn lửa đen kỳ dị, bùa chú như kim cương kia lặng lẽ tan ra, hòa vào hư không.

Đây là thứ mà Klein cố ý đưa cho vị ma nữ này, để ba hướng tập kích lăng tẩm bí mật đều có thể trở thành điểm chủ công.

Triss chợt nhìn thấy sương mù xám trắng, phát hiện từng cảnh tượng trong quá khứ hiện ra dày đặc ở nơi đó, lấp lánh như bầu trời sao:

Hắn lúc còn nhỏ lưu lạc đầu đường xó chợ, bị xã hội đen khống chế, lừa đi mất. Hắn gia nhập vào hội Linh tri, trở thành "sát thủ". Hắn được hưởng thụ kết cục, hưởng thụ những cuộc tàn sát đẫm máu, hưởng thụ việc xúi giục mọi người xé mặt nạ lộ ra bản chất dã thú. Từ đủ mọi nguyên nhân, cô ta buộc phải chủ động biến thành "Vu nữ". Cô ta bắt đầu reo giắc tai họa. Cô ta bị giáo phái Ma Nữ sắp xếp, trở thành người tình của hoàng tử Edsack. Cô ta ngày càng không giống bản thân, dần dần chìm đắm vào hoan lạc. Cô ta cực kỳ hoảng sợ, khát khao thoát ra, nhưng ngày càng rơi sâu xuống địa ngục. Cô ta phải chịu sự đau đớn vô biên, lựa chọn mặt tiêu cực.

Suy nghĩ Triss vừa nảy ra, một hình ảnh chợt phóng to, chiếm lấy toàn bộ tầm mắt của cô ta.

Trong những vệt ánh sáng lốm đốm kia, có bãi cỏ mềm như nhung ngoài cửa sổ, có con ngựa chậm rãi đi qua, có thể loáng thoáng nhìn thấy lỗ bóng golf, một cái giá bày đầy đồ cổ che khuất một ánh nhìn từ ngoài cửa.

Triss trong quá khứ đứng ở trong góc, nhìn ra bên ngoài, tay trái đeo một chiếc nhẫn ngọc bích.

Thời điểm đó cô ta còn chưa đến danh sách 5, không có sức mạnh mà cô ta của hiện tại có thể mượn, nhưng cô ta có chiếc nhẫn đến từ giáo phái Ma
 
Nữ, có quan hệ mật thiết với tự tồn tại của "Ma nữ nguyên sơ".

Thứ Triss muốn mượn chính là chiếc nhẫn này!

Chớp mắt, chiếc nhẫn có tạo hình rất khác biệt, được khảm ngọc bích kia xuất hiện trên ngón út của Triss, nhưng khác với quá khứ, Triss hiện giờ đã là Bán Thần danh sách 4, dung hòa vào ấn ký, thần phục "Ma nữ nguyên sơ", trải qua một cuộc cải tạo rất lớn.

Nói cách khác, tuy cô ta vẫn không phải là "Vật chứa để thần giáng trần" kiên cố, nhưng đã đủ tư cách về phương diện này.

Chiếc nhẫn ngọc bích để cô ta có quyền chủ động trong một thời gian ngắn.

Triss lại liếc nhìn hình ảnh trong quá khứ kia, khi kén tằm xung quanh do tơ nhện chăng thành dần dần vỡ vụn, lớp băng dày lặng lẽ tan chảy, cô ta giơ tay trái lên, nhắm mắt lại, mỉm cười đặt chiếc nhẫn lên giữa trán.

Chiếc nhẫn chảy ra hệt như kim loại, nửa chân thực nửa hư ảo rót vào đầu Triss.

Lúc này, ngọn lửa màu đen quỷ dị đã bị thân vương Grove cướp hết, một cây thương dài tỏa ra ánh sáng trắng nóng rực đang chĩa về phía này.

Phần đầu của cây thương xòe ra nhiều lớp cánh chim trắng ngần, vây quanh mũi thương hệt như Thiên sứ, cũng phong tỏa toàn bộ không gian xung quanh, khiến mục tiêu không thể trốn thoát.

Đúng lúc này, Triss mở hai mắt, cả con ngươi đã đen kịt.

Tóc của cô ta dựng đứng lên, từng sợi đều phình to ra thành con rắn nhỏ, chúng hoặc là có lớp da trắng mịn kỳ dị, hoặc trên đỉnh đầu có con mắt
 
trắng đen rõ ràng, hoặc mọc ra đầu rắn độc, miệng khẽ há, thè lưỡi ra.

Cây thương dài do hào quang thuần túy ngưng tụ thành dừng lại trước mặt Triss, giống như bị một bàn tay vô hình bắt lại, không thể nào tiến thêm một tấc.

Nó nhanh chóng bị nhuộm một màu xám trắng, từ hư ảo trở nên chân thật, giống như được điêu khắc bằng đá.

Vút một tiếng, cây thương dài này chợt rơi xuống, va vào vách đá, vỡ tan tành thành vô số mảnh nhỏ.

Màu xám trắng xung quanh Triss dường như có sức sống, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phương tám hướng, những nơi nó đi qua, đá trở nên cứng hơn, các thứ khác thì lại biến thành đá.

Các nghi thức vốn được bố trí trong "Di tích số 1" cũng bị nhuộm màu xám trắng, khiến các Thiên sứ trông coi các lăng tẩm bí mật khác không thể nào phát hiện ra bên này xảy ra chuyện mà đáp xuống đây.

Thân vương Grove chớp mắt đã bị màu xám trắng đang lan tràn từ hư không bao vây, chỉ có thể dựa vào hào quang mãnh liệt tỏa ra từ mũ miện dây gai trên đỉnh đầu để giữ một khu vực an toàn rất nhỏ, lời muốn nói, việc muốn cấm đoán đều không thể truyền ra ngoài được.

Đôi mắt Triss không còn tròng trắng, chỉ còn một màu đen kịt, bộ tóc rắn đã bành trướng đến mức có thể che khuất không trung, bao bọc lấy người cô ta. Triss không thèm liếc nhìn đối thủ cái nào, lập tức chạy thẳng xuống lăng tẩm bí mật dưới đáy hang âm u.

Uỳnh! Uỳnh!
 
Mặt đất bắt đầu rung lắc dữ dội, sâu bên trong vang lên tiếng trầm đục, từng luồng sao băng màu đỏ kéo theo cái đuôi thật dài từ hư không hiện ra, lướt qua ma nữ Triss, lao thẳng về phía tòa lăng tẩm.
 

Chương 1472: Chưa muộn (2)

Chương 1472: Chưa muộn (2)

Chỉ phút chốc, cả tòa di tích này đã gặp phải những tai họa khủng khiếp.

George III đang trong thời khắc tấn thăng cảm nhận được cảnh tượng này, trong lòng chợt dâng lên nỗi hoang mang và giận dữ vô biên.

Ông ta cố gắng chia ra một chút sức mạnh, mượn sự bố trí lúc trước, ép buộc "Vặn vẹo" khu vực xung quanh, khiến cho lăng tẩm bí mật trang nghiêm đen kịt chợt cách ly khỏi thế giới hiện thực về mặt không gian, khiến cơn địa chấn và sao băng không thể đến gần mục tiêu.

Uỳnh! Ầm!

Bị đủ loại tai họa tấn công, vách đá vỡ bung ra từng khối, di tích bắt đầu sụp xuống, giọng nói giận dữ của George III từ trong lăng tẩm bí mật đã trở thành một thế giới khác truyền ra ngoài:

"Cô điên rồi sao?"

Ép địa vị danh sách 4 tiếp nhận sức mạnh của Chân thần giáng trần, sau đó chỉ có một kết cục là cái chết mà thôi!

Triss nở nụ cười, da trên mặt đã chịu đựng đến cực hạn, bong ra từng mảng, để lộ ra máu thịt đang điên cuồng nhúc nhích bên dưới.

Ma nữ đã trở nên cực kỳ khủng bố này bật cười một tiếng, nói:
 
"Kết cục của một câu chuyện đẹp, chẳng phải là để cho toàn bộ kẻ xấu chết hết hay sao?"

"Ví dụ như ngươi, cũng ví dụ như ta..."

Triss còn chưa dứt lời, đã mang theo nụ cười khiến người ta hãi hùng, xông thẳng về phía lăng tẩm bí mật đã bị vặn vẹo không gian xung quanh như một thiên thạch, mạnh mẽ hủy diệt nơi đó.

...

Trong một lăng tẩm khác, Klein không dám cậy mạnh lắm, nhanh chóng liên hệ với "Nguyên bảo", nhìn có vẻ giống như đang khẩn cầu "Kẻ Khờ" viện trợ.

Động tĩnh vừa rồi thiếu chút nữa khiến các Thiên sứ có mặt ở đây ngừng tay. Đáng tiếc, vị Thiên sứ Bí Ẩn kia là hình ảnh được Klein triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử, chỉ biết tiếp tục chiến đấu theo bản năng, khiến sự hỗn loạn càng thêm nghiêm trọng.

Lúc này, hình chiếu William Augustus I rút ra một thanh kiếm nhọn màu bạc, chém vài phát về phía trước.

Không cần mở miệng nói thêm gì, toàn bộ sự hỗn loạn trong di tích chợt ngừng lại, mấy phe đang chiến đấu bị chia ra các chiến trường khác nhau:

Hermes chiến đấu với cô gái xinh đẹp đờ đẫn; "Thần nghiệt" Siea áp chế Reinette Tincole; hai hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử là Đại đế Russell, Thiên sứ ánh sáng thì vây quanh Klein; bản thân William I lại ở vị trí riêng, khống chế sự ảnh hưởng, không để dư âm tấn công xuống lăng tẩm bên dưới...
 
Không hổ là "Bàn tay trật tự"... Đồng tử Klein chợt phóng to, không hề nghĩ ngợi thò tay vào bên cạnh sườn áo, duỗi tay trái về phía trước, mượn sức mạnh của bản thân trong quá khứ.

"Quan chấp chính tử vong", Tu Đạo Viện Đêm Tối và Thiên sứ Bí Ẩn đều là hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử vượt qua cấp bậc của bản thân Klein, bất kể là triệu hồi hay duy trì đều trở thành gánh nặng rất lớn đối với linh tính của anh, anh không thể không mượn một ít sức mạnh của bản thân trong quá khứ trước khi linh tính còn lại bị khô cạn hoàn toàn.

Cứ thế, anh sẽ lại tràn đầy linh tính giả, trong năm phút đồng hồ, chúng sẽ thực sự giống nhau.

Sau đó, Klein nhìn thấy ash sáng.

Thiên sứ do ánh sáng thuần túy tạo thành, sau lưng mọc ra cánh chim hư ảo, điều khiển hào quang tầng tầng lớp lớp ùa về phía anh như thủy triều, bao trùm lấy toàn bộ người Klein.

Trong đại dương ánh sáng trắng, một thứ đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng rơi xuống, ngày càng tới gần ltb,.

Nó được đóng bằng những tấm da dê, bìa ngoài có màu tối. "Grossel du ký"!
Mà Klein dựa vào bản chất có thể phân hóa thành "Trùng linh hồn" và năng lực biến hình sau khi tấn thăng, đã co rút bản thân thành một "Thẻ dấu trang" bằng máu thịt, khảm vào trong bản du ký này, dựa vào nó để chặn lại sự tịnh hóa và hòa tan của hào quang vô cùng vô tận.

Nhưng dù là vậy, Klein cũng bị thương khá nặng, bởi vì hào quang có thể từ bên cạnh chiếu vào một phần cơ thể anh.
 
Chưa xong, ở hướng mà "Grossel du ký" rơi xuống, Đại đế Russell mặc quần áo lộng lẫy đang đứng ở đó, giơ hai tay lên.

"..." Klein không màng suy nghĩ đến điều gì khác, chỉ có thể khởi động cách thức đầu tiên để tự bảo vệ mình:

Trực tiếp trốn vào trong lỗ hổng lịch sử! Đoàng!
Một tiếng sét đinh tai vang lên bên ngoài di tích.

Tiếng sét này lúc đầu còn thấy xa xôi, nhưng âm cuối thì lại gần ngay bên tai.

Tất cả sinh linh trong di tích gồm cả Klein và các hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử này đều kinh hãi, trở nên cứng đờ, "Đại dương ánh sáng" đột nhiên tối đi.

Không, có một bóng dáng không bị ảnh hưởng. Klein nhìn thấy cô gái xinh đẹp nhưng không đủ linh hoạt - Thiên sứ Bí Ẩn của Giáo hội Đêm Tối kia đã nhân cơ hội chủ động làm nhạt thân thể, biến thành các phù hiệu tượng trưng cho khủng bố và Bí Ẩn, mở rộng thành một thế giới kỳ dị, bao trùm lấy Hermes, Reinette Tincole, cánh tay của Siea, Thiên sứ ánh sáng, William Augustus I vào trong.

Tuy hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử mà Klein triệu hồi ra đã bị giảm sức mạnh đi rất nhiều, nhưng một vài bản chất vẫn còn tồn tại!

Sự hỗn loạn mà Klein mong chờ rốt cuộc cũng đến!

Mà những sự giúp đỡ khác của George III, ví dụ như vị Vua Thiên Sứ kia, còn đang ở lăng tẩm khác.
 
Thế giới kỳ dị gần như trong suốt kia vừa thành hình, các Thiên sứ bên trong đồng loạt làm ra hành động phản kháng.

Trong lúc hỗn loạn, thế giới kỳ dị kia dễ dàng bị xé nát.

Nhưng, hào quang hòa trộn từ sức mạnh còn sót lại của các Thiên sứ được vị Thiên sứ Bí Ẩn kia cố ý dẫn đường, vọt thẳng xuống dưới lăng tẩm bí mật ở đáy hang.

Đoàng!

Tiếng sấm to hơn lại vang lên, Đại đế Russell đang định ngăn cản bị dọa sợ, không kịp làm ra hành động nào.

Chỉ chớp mắt sau, cả tòa lăng tẩm bí mật đen kịt hùng vỹ đã bị đánh trúng, những vết rạn ở bên ngoài lặng lẽ xâm nhập vào, khiến phần bên trong u ám hiện ra.

Trong khe hở này bỗng dưng xuất hiện những dòng máu, có màu đỏ tươi, có màu tối thẫm.

Uỳnh! Uỳnh!

Klein tay cầm "Grossel du ký", đã lấy lại hình thái nhân loại và một phần "Trùng linh hồn" phân tán ở xung quanh cùng bắn ra đạn pháo không khí.

Lăng tẩm đang đứng bên bờ vực bị phá hủy ầm ầm sụp xuống, ngày càng nhiều mảng máu lớn chảy ra.

...

Khi một tòa lăng tẩm bị phá hủy, nghi thức tấn thăng của George III không còn ổn định nữa, thiếu mất sự chống đỡ mấu chốt.
 
Nếu chỉ một tòa lăng tẩm bị tập kích, thì còn có thể dựa vào sự kết nối vô hình giữa bản thân và chúng, tạo ra lớp phòng ngự nhất định, nhưng hiện giờ ngay cả bản thân ông ta cũng bị tấn công dữ dội.

Thân thể đã biến thành hư ảo đột nhiên lại sôi trào, "Vặn vẹo" không thể tiếp tục duy trì vẻ ngoài nữa, lăng tẩm cách ly với hiện thực rốt cuộc cũng xuất hiện trước mặt Triss.

Trên gương mặt máu thịt lúc nhúc của Triss, khóe miệng cong hẳn lên.

...

Trong thành phố Backlund, trên quảng trường Ngày Kỷ Niệm.

"Các thần dân của ta..." George III nghiêm trang bảo thủ, để hai hàng ria mép, đang chuẩn bị kết thúc bài diễn thuyết, bỗng nhiên "ầm" một tiếng nổ tung.
 

Chương 1473: Chạy trốn (1)

Chương 1473: Chạy trốn (1)

Máu thịt của ông ta hóa thành pháo hoa, bắn lên giữa không trung.

Đám người Audrey dưới tháp cao nhìn thấy cảnh ấy, giống hệt như đang thưởng thức một tiết mục ảo thuật cỡ lớn, nhất thời không ai phản ứng kịp đây là chuyện gì.

Vài giây sau, quảng trường bắt đầu hỗn loạn, những tiếng hét chói tai liên tiếp vang lên, đội vệ binh của quốc vương chạy thẳng lên tháp cao.

Thành viên nội các và các quý tộc thượng viện hoặc tìm nơi để trốn, hoặc cố lấy dũng khí đi theo vệ binh, kiểm tra hiện trường.

Audrey nhìn đến ngây ra, nhưng không bất ngờ lắm, chỉ cảm thấy không đủ chân thực.

Người và việc mà ngài "Thế giới" để tâm chú ý cũng có nghĩa là đang nằm trong sự theo dõi của ngài "Kẻ Khờ", mà mục đích ngài "Kẻ Khờ" muốn đạt được, thì từ trước đến nay chưa bao giờ thất bại.

Đây là ý chí của thần linh.

Trên quảng trường thị chính trong nội thành Backlund, đám người Melissa, Benson cũng nghe thấy tiếng nổ lớn, sau đó phát hiện tiếng diễn thuyết của quốc vương đột nhiên im bặt.
 
Qua một hồi yên tĩnh, mọi người chợt xôn xao, ghé đầu ghé tai khẽ thì thầm.

Nỗi hoảng hốt về tương lai chưa biết dần dần chiếm cứ tâm linh họ.

...

Trong "Di tích số 1", ngoại ô Backlund.

Thần trí của George III đã trở nên cực kỳ mư hồ, chỉ cảm thấy trong cơ thể khó mà chống chọi nổi, ý thức điên cuồng cực đoan bốc lên như núi lửa phun trào, cơ thể đã biến đổi này vặn vẹo mọi thức xung quanh.

Trong mơ hồ, ông ta nhìn thấy một ngai vàng màu đen rất lớn, thấy mình ngồi lên đó, đội mũ miện hoàng đế, ngạo nghễ nhìn xuống hiện thực, thống trị vạn dân, ngang hàng với các thần.

Ông ta giơ tay ra định nắm lấy tương lai này, nhưng những lời nguyền rủa không đếm xuể và những đợt tấn công liên tiếp không biết đến từ nơi nào đang rơi xuống người mình, khiến ông ta không thể chạm đến.

"Không..."

Bàn tay đã được George III hư ảo hóa thành quy tắc dừng lại giữa không trung, ý thức hoàn toàn bị xé nát, cơ thể hoàn toàn biến dị.

Triss đã sụp xuống thành một bãi máu thịt được vô số sợi tóc hình rắn thô dài vây quanh, bao trùm toàn bộ mảng bóng đen trật tự này.

Uỳnh!

Bên ngoài "Di tích số 1", núi rừng chợt sụt lún vào bên trong, làm bốc lên một lượng lớn tro bụi, chúng tràn ngập trong không trung, giống hệt như khói mù đậm đặc.
 
Ầm!

Khu vực này chợt xuất hiện một cái hố sâu rất lớn, thông thẳng ra sông Torquack, khiến nước sông chảy cuồn cuộn vào.

Uỳnh!

Bầu trời đột nhiên âm u, bão tố khủng khiếp vô tận ẩn giấu bên trong nhanh chóng bao phủ nơi này.

Trên ngọn núi xa hơn, hai bóng người đang đứng nhìn cảnh tượng này, nhất thời không ai lên tiếng.

Một là "Bất lão ma nữ" Catherine mặc áo dài trắng thuần khiết, một là ác linh "Thiên sứ đỏ" đội mũ trùm, sắc mặt nhợt nhạt như không có máu.

Hai giây sau, "Thánh nữ trắng" Catherine mới khẽ thở dài nói:

"Sở dĩ chúng tôi muốn tìm cô ta về, là vì Nguyên Sơ nói với chúng tôi rằng, cô ta có khuynh hướng tự diệt rất mạnh."

Ác linh "Thiên sứ đỏ" im lặng nghe xong, vẻ mặt hơi nhăn nhó một chút:

"Ta biết ai đã quấy nhiễu lời hồi đáp của ta rồi."

Catherine nghĩ tới một đáp án, nhưng không khẳng định lắm, cuối cùng lựa chọn im lặng.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" thong thả nói ra một từ:

"Đêm Tối."

Hắn dừng một chút để nén cảm xúc trong lòng xuống, bồi thêm một câu:
 
"Nếu không ta đã sớm tìm ra Triss rồi."

Không đợi Catherine đáp lại, ác linh "Thiên sứ đỏ" đã quay người trực tiếp rời đi.

...

Trong một di tích khác, khi nhìn thấy lăng tẩm bí mật ầm ầm sụp xuống và tuôn ra từng mảng lớn máu, Klein chỉ lóe lên một tia vui sướng, rồi buộc phải chuyển sự chú ý đến tình cảnh của bản thân mình.

Nghi thức George III thất bại, không thể trở thành "Hoàng đế đen", tức là mục đích của anh đã hoàn thành, trọng điểm tiếp theo là trốn thoát như thế nào!

Giờ phút này, nhanh lúc lăng tẩm bị sụp đổ gây ra ảnh hưởng khá lớn, Reinette Tincole dựa vào giao hẹn với Klein, không dừng lại, tiến vào linh giới trước, trốn sâu vào bên trong.

Sức mạnh mà cô mượn từ bản thân trong quá khứ cũng đã sắp hết!

Việc duy trì hình ảnh của Thiên sứ Bí Ẩn có gương mặt xinh đẹp kia cũng đã đạt tới cực hạn của Klein, sau khi diễn hóa ra thế giới kỳ dị thì cô cũng tự biến mất.

Trong di tích đã đổ nát quá nửa, Klein một mình đối diện với cánh tay của "Thần nghiệt" Siea, Hermes đến từ niên đại xa xưa, hình chiếu của Đại đế Russell, hình chiếu của William Augustus I, hình chiếu của Thiên sứ ánh sáng, và những tiếng sấm sét không biết đang hướng về nơi nào, bất cứ kẻ địch nào cũng có thể dồn anh vào chỗ chết.

Mà anh triệu hồi hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử cấp bậc Thiên sứ không thể chỉ một hai, thậm chí ba bốn lần là có thể thành công.
 
Klein không do dự, để cả người biến thành hư ảo, định trốn vào trong lỗ hổng lịch sử.

Đúng lúc này, sương mù xám trong tầm nhìn của anh đột nhiên bốc lên một cơn lốc xoáy, do vô số con sâu trong suốt tạo thành, thò những sợi xúc tu trong suốt trơn nhẵn ra bốn phía.

Charles Latour!

Bản thể của Charles Latour xuất hiện!

Ông ta vẫn luôn ở trong lỗ hổng lịch sử đợi Klein!

Giờ phút này, hành động tiến vào lỗ hổng lịch sử của Klein không thể đảo ngược được nữa, anh chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn mình bị cơn lốc xoáy kia hút vào giữa!

Anh muốn búng ngón tay để đốt con hạc giấy khác, nhưng phát hiện không hề có ngọn lửa nào bốc lên.

Charles Latour đã từng thăm dò một lần, hiểu biết rất rõ về con bài chưa lật của Klein, dựa vào sự áp chế của địa vị và quyền lực của Quỷ Bí, khiến anh không thể nào khống chế được lửa!

Ngoài ra, linh cảm trực giác của Klein còn nói cho anh biết, điểm cuối của "Truyền tống" đã bị nối liền với một cơn lốc xoáy do những con sâu trong suốt kia tạo thành rồi.

Anh không thể trốn thoát, cũng không kịp triệu hồi ra quân cứu viện có đủ năng lực.

"Nhà bói toán" sẽ không trình diễn khi chưa chuẩn bị.
 
Cơn lốc xoáy do những con sâu trong suốt kia tạo thành chậm rãi xoay tròn, nghênh đón Klein "chủ động đến thăm", những sợi xúc tu trơn nhẵn trong suốt kia thò tới với tư thái không thể ngăn cản.

Chúng đang trườn về phía Klein, nhưng chỉ cuốn lấy một quyển sách xa xưa có bìa màu thẫm.

Bên ngoài bìa quyển sách này vẫn còn lưu lại một vệt máu tươi chưa hoàn toàn biến mất.

"Grossel du ký"!

Trong giây phút nguy hiểm đó, Klein đã chủ động cắn nát ngón tay mình, để máu nhỏ xuống bìa "Grossel du ký". Sau đó anh lập tức tiến vào thế giới trong sách, tạm thời thoát khỏi cạm bẫy trí mạng do Charles Latour bày ra.

Vừa tiến vào thế giới trong sách, Klein đã lập tức đưa tay túm về phía trước, bắt được một bí ngẫu từng thuộc về mình trong một thời gian ngắn ngủi từ lỗ hổng lịch sử.

Hervin Rambis!

Klein từng thí nghiệm, ở trong sasch cũng có thể triệu hồi ra được hình chiếu lịch sử chân chính, dù sao nó cũng thuộc về "Nguyên bảo", mà khẩn cẩu "Kẻ Khờ" ở thế giới trong sách cũng không bị trở ngại gì. Đương nhiên, nếu không được, thì Klein cũng có cách khác để giải quyết, đó chính là triệu hồi "Chính Nghĩa" Audrey tồn tại trong lịch sử của thế giới này!
 

Chương 1474: Chạy trốn (2)

Chương 1474: Chạy trốn (2)

Tóm lại, anh cần một người danh sách cao con đường "Người quan sát" dẫn anh tiến vào biển lớn tiềm thức tập thể, tiến vào "Thành phố kỳ tích" Livihed, tiến vào đại sảnh thành thật.

Việc này càng nhanh càng tốt, bởi vì Klein không thể nào biết được vị danh sách 1 Charles Latour này có thể nắm giữ được bí mật của "Grossel du ký" trong vòng bao lâu, lại càng không rõ đối phương có đáp xuống thế giới trong sách không.

Anh chỉ có thể giành giật từng giây!

Hervin Rambis ôn hòa nho nhã, mặc âu phục, đeo nơ đỏ thẫm, vẻ mặt hơi cứng đờ, ông ta túm lấy Klein, trực tiếp tiến vào biển lớn tiềm thức tập thể do vô số vệt sáng chồng chéo lên nhau tạo thành.

Dựa vào sức mạnh của "Thầy thao túng", họ nhanh chóng xuyên qua, chỉ mất vài giây là đã đến "Thành phố kỳ tích" Livihed, đi qua cổng đại sảnh thành thật.

Klein xóa bỏ hình chiếu của bí ngẫu Hervin Rambis, dựa vào cuồng phong nâng đỡ, "chạy nhanh" qua cửa chính.

Khi xuyên qua một vài bức bích họa có màu sắc tươi đẹp, giọng nói trong lòng anh vang vọng trong đại sảnh:
 
"Xác suất triệu hồi "0-08" ở trong này hẳn là quá cao..."

"Dùng nó để viết hoặc vẽ gì đó vào phần cuối của bức bích họa bên trái, có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực..."

"Thông qua sự sắp xếp của nó, để Charles Latour xuất hiện sai lầm, còn mình thì tìm ra được con đường an toàn để trốn thoát..."

"Không, hay là để phân thân của Amon gia nhập vào trận hỗn chiến, dây dưa với Charles Latour, việc này dễ thực hiện hơn..."

"Chẳng trách Nữ thần muốn câu "Amon" đến Backlund..."

"Bức bích họa bên phải đại diện cho thế giới trong sách, có thể dùng "0- 08" vẽ ra một cánh cửa lớn tạm thời, cho mình một lối ra..."

Trong lúc "chạy nhanh", tay phải Klein không ngừng bắt vào hư không phía trước.

Năm lần, mười lần, hai mươi lần, sau khi Klein mượn sức mạnh của bản thân từ trong quá khứ thêm lần nữa, thì tay phải của anh rốt cuộc cũng trĩu xuống, kéo ra một chiếc bút lông chim cổ điển có màu hơi ảm đạm.

"0-08"!

Giây tiếp theo, Klein đã đến trước cây cột khổng lồ chỉ có một nửa, không biết bao nhiêu người mới ôm xuể.

Ngai vàng thuộc về "Rồng Không tưởng " Angel Wade này mang theo cảm giác tang thương của thời gian một cách rõ rệt.

Klein đi vòng qua cột đá, đi tới phần cuối bức bích họa, anh cầm chiếc bút lông chim "0-08" này lên, định hạ bút viết.
 
Lúc trước anh không dám thí nghiệm sử dụng "0-08" ở nơi này thì sẽ xảy ra chuyện gì, sợ rằng chuyện phát sinh ngoài ý muốn quá lớn, kinh động đến anh trai của Amon, khiến mưu đồ ngăn cản George III trở thành "Hoàng đế đen" của mình bị phát hiện.

Mà giờ phút này, anh không cần phải lo đến việc này nữa, có thể toàn tâm toàn ý biên soạn diễn biến mà mình cần.

Đột nhiên, "0-08" sắp bắt đầu viết xuống thì lại biến mất, còn chưa đạt đến giới hạn duy trì!

Sao lại thế này... Klein kinh ngạc trong lòng.

Anh chợt phát hiện, đại sảnh thành thực này không còn phóng đại những lời trong lòng ra ngoài nữa, xung quanh cực kỳ yên tĩnh.

Linh cảm của Klein chợt dao động, anh chậm rãi quay người lại, chỉ thấy cây cột đá tang thương kia không biết từ khi nào đã biến thành một giá chữ thập cao hơn trăm mét.

Phía trước giá chữ thập có một bóng người lờ mờ đứng đó, trên lưng mang theo tất cả, thương xót nhìn chăm chú vào chúng sinh.

Bên trong đại sảnh thành thật, còn có thêm từng hàng ghế dựa màu đen, nhưng chỉ có một người cầu nguyện.

Người cầu nguyện này đang nhắm hai mắt lại, ngồi ở giữa hàng ghế đầu tiên, mặc áo dài màu trắng đơn giản, để một chòm râu màu vàng nhạt che khuất nửa gương mặt, hai tay đan nhau đặt trước giá chữ thập bằng bạc đeo trên ngực, vẻ mặt ấm áp mà bình yên.

Adam.
 
Vua Thiên Sứ Adam, hội trưởng Hội ẩn sĩ hoàng hôn. Klein không hề biết hắn đến từ bao giờ.
Lúc này Adam ngẩng đầu lên, để lộ ra đôi mắt sáng trong như trẻ em. Hắn chậm rãi đứng dậy, bình thản hỏi:
"George III ngã xuống, Ruen bị thiệt hại nặng nề, Intis không bàng quan nữa, quyết định nhân cơ hội này phát động cuộc chiến tranh, trận đại chiến này bắt đầu thực sự càn quét toàn bộ thế giới."

"Kết cục như vậy, anh chấp nhận sao?"

Tuy trong "Đại sảnh thành thật" không có thứ gọi là nhiệt độ, nhưng Klein lại cảm thấy lúc thì lạnh lẽo, lúc thì khô nóng, có tâm thế muốn biện bạch vài câu cho bản thân, nhưng há miệng ra lại không biết nên nói cái gì.

Sau khi lặng lẽ nhìn vào đôi con ngươi trong trẻo đến mức có thể phản chiếu hình bóng của mình kia vài giây, Klein mở miệng với vẻ gian nan:

"Tôi chấp nhận..."

"Nhưng sau đó tôi sẽ cố gắng giảm bớt thiệt hại do chiến tranh mang lại, chỉ cần tôi còn sống."

Anh dừng một chút, lại trầm giọng hỏi:

"Đây là cái giá để ngài đánh dấu giúp tôi?"

"Trước kia có một vị khổ tu sĩ nói ra tên thật của ngài ở trong này, sau đó ngài đã chú ý đến bản du ký, và âm thầm bố trí mọi thứ?"
 
Adam mặc áo dài màu trắng đơn giản không đáp lại, đi từng bước về phía bích họa bên trái, đứng trước mặt một bức, hơi ngẩng đầu lặng im thưởng thức.

Trên bức bích họa này vẽ một quyển sánh được đóng bằng da dê, nó bay lên đám mây, tiến vào trong bầu trời sao, rồi rơi vào một móng vuốt khổng lồ.

Nhìn một hồi, Adam cất giọng ấm áp nói:

"Anh có thể đi rồi."

Klein nhất thời cảm thấy mình gặp phải sự bài xích chung của "Đại sảnh thành thực", "Thành phố kỳ tích" và biển lớn tiềm thức tập thể trong thế giới sách, không tự chủ được mà khẽ bay lên, hướng ra phía ngoài.

Trong quá trình này, anh thấy Adam lại quay về hàng ghế dựa màu đen trên cùng, nắm lấy mặt giá chữ thập bằng bạc đeo trên cổ, nhắm hai mắt lại, thành kính cầu nguyện bóng dáng hư ảo khổng lồ kia.

Bên ngoài biển lớn tiềm thức tập thể, một cánh cửa lớn hư ảo im hơi lặng tiếng xuất hiện, đứng sừng sững giữa không trung, nối thẳng ra phía ngoài.

Thế giới trong sách cũng bắt đầu bài xích Klein, "ép" anh ra phía cửa lớn đang mở kia.

Chỉ chớp mắt, Klein đã quay về thế giới hiện thực, ở phía trước sương mù xám trắng, ở trong trạng thái sắp tiến vào lỗ hổng lịch sử.

Nhưng điểm khác so với vừa rồi là, anh không còn bị cơn lốc xoáy do vô số con sâu trong suốt tạo thành vây lấy nữa, mà "Grossel du ký" đang bị
 
từng sợi xúc tu vô hình trơn nhẵn cuốn lấy khẽ rung lên một cái rồi biến mất khỏi hư không.

Không màng đến chuyện tiếc nuối, trong lúc suy nghĩ nhanh xoay chuyển, Klein gần như đưa ra sự lựa chọn theo bản năng.

Anh từ một hướng khác nhảy vào trong sương mù xám trắng, trốn vào một đốm sáng vỡ vụn, đây cũng chính là lỗ hổng lịch sử.

Giây tiếp theo, Klein bắt đầu hối hận, bởi vì những sợi xúc tu trơn nhẵn đáng sợ của Charles Latour trong sương mù xám trắng có thể kéo dài đến tận đây, vô số con sâu trong suốt kia không tạo thành lốc xoáy nữa, mà đổ ập xuống thành thủy triều, xô mạnh về phía anh.

Không ngờ Charles Latour có thể chiến đấu trong lỗ hổng lịch sử!

Đây là sự áp chế của người địa vị cao dành cho người địa vị thấp cùng con đường!

Người am hiểu cách đối phó với Bán Thần con đường "Nhà bói toán" nhất sẽ luôn là Bán Thần cùng con đường có danh sách cao hơn hắn.
 

Chương 1475: Phi nước đại

Chương 1475: Phi nước đại

Klein không hề do dự, hành động giống như lúc tấn thăng, "chạy nhanh" vào trong từng đốm sáng, trốn vào sâu bên trong màn sương mù lịch sử.

Lăng tẩm bí mật bị sụp đổ, Backlund gặp tập kích, thảm án sương mù Backlund... từng vụ việc nối tiếp nhau bay vút về phía sau, nhưng dự cảm nguy hiểm trong lòng Klein không hề giảm đi, thậm chí còn mạnh hơn khá nhiều.

Anh thậm chí còn "nhìn thấy" bóng đen đậm đặc ngày càng đến gần, bắt đầu bao trùm lên mình.

Đây là cơn thủy triều do những xúc tu trơn nhẵn và bầy sâu trong suốt tạo thành!

Klein liều mạng chạy trốn, trong lòng không ngừng dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm tôn danh "Nữ Thần Đêm Tối", hi vọng Nữ thần có thể đến cứu viện, đây là việc duy nhất mà anh đủ sức làm vào lúc này, và cũng là sự tồn tại duy nhất có khả năng cứu được anh.

Đương nhiên, nếu anh biết tôn danh của Amon thì chắc chắn cũng sẽ thử chủ động trêu chọc vị "Kẻ báng bổ thần linh" này.

Phải khuấy đục cục diện này, thì anh mới có khả năng sống sót.
 
Russell xưng đế, máy hơi nước cải tiến, Trận chiến lời thề, chiến tranh White Rose và cuộc chiến tranh hai mươi năm... lần lượt hiện lên, Klein phát hiện phần thân thể bị bóng đen "bao trùm" của mình ngày càng nhiều, ý thức cũng dần chậm lại, có cảm giác như bị thao túng "Dây linh thể".

Đúng lúc này, trong các loại đốm sáng của màn sương mù xám trắng đột nhiên có rất nhiều con chó Forgan chạy ra.

Cả người chúng bao phủ lông đen ngắn, hốc mắt bốc lên hai ngọn lửa đỏ thẫm, khóe miệng kéo dài đến tận sau đầu.

Những "Người trông coi Nguyên bảo" giống như đàn quái vật này chạy lướt qua Klein, phóng thẳng về phía sau anh.

Ý thức của Klein nhất thời lấy lại tỉnh táo.

Khốn kiếp! Anh tự mắng mình một câu, hốc mắt ửng đỏ, tầm mắt hơi lờ mờ, nhưng anh vẫn tiếp tục "phi nước đại", từ "Kỷ đệ ngũ" chạy về "Kỷ đệ tứ", từ "Kỷ đệ tứ" chạy về "Kỷ đệ tam".

Bóng đen hệt như thủy triều sau lưng anh tạm dừng trong vài giây ngắn ngủi, sau đó lại tiếp tục chồm về phía Klein như chưa từng phát sinh chuyện gì, bao phủ tất cả những lỗ hổng lịch sử mà anh từng đi qua.

Klein không hề tiếc linh tính, liều mạng dựa vào sức mạnh của bản thân mà thắp lên những đốm sáng trong sương mù lịch sử, chân vẫn tiếp tục "chạy" đi, từ "Kỷ đệ tam" đến "Kỷ đệ nhị". Cuối cùng anh chạy tới một mảnh vỡ ánh sáng lẻ loi, xung quanh là rừng rậm héo úa tàn tạ, và hai huyệt mộ cỡ bình thường.

Đây chính là đoạn lịch sử mai táng cha mẹ của Vua Người khổng lồ Olmir.
 
Mà "thủy triều" do bản thể của Charles Latour biến thành, dường như không biết về phần quá khứ này, không biết đang dừng lại ở thời đại nào, không thể tiếp tục đuổi tới.

Lúc này, linh tính của Klein đã sắp khô cạn, mà trong sương mù lịch sử, chỉ có thể mượn sức mạnh từ lỗ hổng mà mình đang ở, rất hiển nhiên, nơi này không có quá khứ của anh.

Mà đợi đến khi linh tính hao hết, anh buộc phải thoát khỏi sương mù lịch sử, quay về thế giới hiện thực, đến lúc đó, sẽ phải đối đầu trực diện với Charles Latour.
Phù... Klein thở hắt ra, rút một con hạc giấy khác, búng tay đốt cháy nó. Nhưng, anh đợi đến mấy giây cũng không thấy "Rắn vận mệnh" Will
Onsetin xuất hiện.

Trong lỗ hổng lịch sử không thể nào dùng hạc giấy bình thường để liên lạc với Will... Sao Amon còn chưa xuất hiện... Trong lúc suy nghĩ lóe lên trong đầu, Klein chỉ có thể tiếp tục dùng tiếng Người khổng lồ để tụng niệm:

" Nữ Thần Đêm Tối còn cao quý hơn cả bầu trời sao, còn xa xưa hơn cả vĩnh hằng, ngài đứng đầu đỏ rực, mẹ của Bí Ẩn, cũng là nữ hoàng của tai ách và nỗi sợ hãi, chúa của giấc ngủ an lành và sự yên tĩnh..."

Sau khi cố gắng thêm vài giây, Klein đột nhiên nhận được một linh cảm, thế là không hề do dự thoát khỏi sương mù lịch sử, quay về thế giới hiện thực.

Bóng dáng anh nhanh chóng phác họa ra, "Dây linh thể" đã bay lên không trung, bị một xúc tu trơn nhẵn trong suốt quấn lấy.
 
Mà đúng lúc này đối diện anh lại hiện ra một bóng người.

Đó là thủ lĩnh khổ tu mặc áo dài bằng vải gai, hai chân đeo xích, Arianna.

Dựa theo năng lực của Klein, hình chiếu lịch sử cấp Thiên sứ mà anh triệu hồi ra lúc này chắc chắn đã biến mất, cho nên người vừa đến chính là bản thể.

Vị viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm Tối này liếc nhìn Klein một cái, chớp mắt đã giúp anh biến mất khỏi xúc tu của Charles Latour.

Klein tiến vào thế giới bí ẩn thuộc về Arianna, nơi này nằm trong đêm tối, là Tu Đạo Viện đứng sừng sững giữa những tòa kiến trúc cổ xưa, giữa không trung có một vầng trăng tròn đỏ rực mà thuần khiết.

Căn cứ vào kinh nghiệm hợp tác lúc trước, Klein lập tức dùng "Truyền tống", xuất hiện trong vầng trăng đỏ kia, thoát khỏi thế giới bí ẩn này từ một hướng khác.

Sau khi quay lại thế giới hiện thực, Klein đã kéo giãn một khoảng cách với Charles Latour, vì thế không cần do dự lập tức dùng "Lữ hành", trực tiếp rời đi, mà Arianna ngăn trở Charles Latour trong thời gian ngắn ngủi cũng thoát khỏi cuộc chiến theo sự biến đổi của trạng thái bí ẩn.

Đoàng! Đoàng!

Tiếng sấm khủng khiếp vang lên, những sợi xúc tu trong suốt đang định tìm kiếm từ vị trí Klein biến mất chợt rụt lại, sau đó biến mất cùng với bản thể.

Klein "Truyền tống" ra biển, không màng đến việc mượn sức mạnh của mình từ quá khứ, mà triệu hội ra một người giấy từ trong lỗ hổng lịch sử
 
trước, rồi rung cổ tay lên.

Phần lớn vật phẩm mang theo bên người đã bị hư hại khi anh biến thành "Thẻ dấu trang", bí ngẫu Cunas và Enyuni cũng không biết đã đánh mất ở đâu. Đương nhiên, có lẽ họ đã bốc hơi sau khi bị Thiên sứ ánh sáng chiếu rọi.

Phừng!

Người giấy bốc lên ngọn lửa đỏ thẫm, vọt lên thành Thiên sứ có tầng tầng lớp lớp cánh chim hư ảo, bao vây Klein ở bên trong, loại trừ dấu vết.

Sau đó, Klein lại mở "Truyền tống", rời khỏi nơi này.

...

Trong lăng tẩm bí mật ở quận Đông Chester, William Augustus I và "Nữ vương thần bí" Bernarde hoặc thông qua sự biến hóa của trật tự, hoặc mượn dùng lời tiên đoán của bản thân, đồng thời phát hiện ra George III đã ngã xuống.

"Nữ vương thần bí" không hề ngừng lại, cả người đột nhiên phân tách ra thành những bong bóng xà phòng khúc xạ ánh sáng, bay ra bốn phương tám hướng, rồi lần lượt vỡ tan.

William Augustus I không có tâm trạng cản đường đuổi theo, nhưng cũng không quá đau đớn.

...

Sau khi lượn một vòng lớn, ba lần dùng "Cái ôm của Thiên sứ" tiêu trừ dấu vết, Klein mới lặng lẽ quay về Backlund, nơi có thể coi là an toàn nhất lúc này.
 
Anh không quay về căn nhà thuê lúc trước, mà tìm một khách sạn ở khu vực cầu Backlund, thuê một căn phòng.

Đương nhiên anh cũng không quên thay đổi diện mạo, chiều cao, đặc điểm và khí chất của bản thân.

Anh trở nên rất bình thường, rất phổ thông, không bị người khác chú ý.

Sau khi vào phòng, Klein cố nén nỗi mệt mỏi về tinh thần và các vết thương trên người, bắt đầu tụng niệm tôn danh hải thần Cavitewa, chuẩn bị đi đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, dùng "Tầm mắt chân thật" và "Cái ôm của Thiên sứ" thực sự để xác nhận tình hình, loại bỏ tai họa ngầm.
 

Chương 1476: Đánh lừa (1)

Chương 1476: Đánh lừa (1)

Cũng may Charles Latour hẳn là đã ký khế ước với George III, không thể tùy ý rời khỏi lăng tẩm mình trông coi, nếu không, trong trận hỗn chiến vừa rồi, có lẽ mình đã biến thành bí ngẫu rồi... Sự xuất hiện của "Thần nghiệt" Siea nằm ngoài dự đoán của mình... Klein khẽ thở ra, đi một bước ngược chiều kim đồng hồ, há miệng, dùng tiếng Trung niệm:

"Phúc sinh..."

Bỗng nhiên cơ thể Klein khẽ run lên, lời nói chợt ngừng lại, cả người cứng đờ tại chỗ.

Trong tấm mắt anh, trên chiếc ghế bên cạnh tấm gương toàn thân không biết từ bao giờ đã có thêm một bóng người, hắn có dáng người tầm trung, tuổi khá trẻ, mặc quần nỉ dài và áo jacket màu tối, là con lai giữa Ruen và Byron.

Đây là bí ngẫu mà Klein đã đánh mất trước đó, "Người thắng cuộc" Enyuni.

Đối diện với đôi mắt đã không thể chuyển động của Klein, Enyuni mỉm cười nói:

"Đừng vứt bí ngẫu lung tung, sẽ bị theo dấu."
 
Vừa nói chuyện, hắn vừa chậm rãi đứng lên, lấy một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh từ trong túi áo ra, từ từ đeo nó lên mắt phải.

Trong một phòng khách sạn khu vực cầu Backlund.

Klein ngoài suy nghĩ thuộc về mình, thì những cái khác đều không thể khống chế được nữa, ngay cả đôi mắt cũng khó di chuyển.

Anh biết, đây chính là "Ký sinh" ở cấp bậc sâu.

Mà trong trạng thái thế này, anh chỉ có thể sợ hãi và tuyệt vọng nhìn về phía trước, nhìn "Enyuni" đeo kính độc nhãn, tướng mạo biến thành dáng vẻ vốn có của Amon. Hắn mỉm cười, đi một bước ngược chiều kim đồng hồ, há miệng, dùng thứ tiếng Trung lưu loát đọc thầm:

"Phúc sinh huyền hoàng tiên tôn."

... Hắn vừa đánh cắp suy nghĩ của mình, hay là khả năng nói tiếng Trung của mình... Hẳn là suy đoán đầu tiên, nếu không cũng không thể nào nắm giữ được nghi thức này... Anh nhìn Amon mà đồng tử không thể phóng to, trong lòng vô cùng lo lắng.

Amon đeo kính độc nhãn dường như cảm nhận được cảm xúc của anh, nghiêng đầu liếc nhìn anh một cái, mỉm cười, lại bước tiếp một bước ngược chiều kim đồng hồ, dùng tiếng Trung thì thầm:

"Phúc sinh huyền hoàng thiên quân."

Tiếp đó, "Kẻ báng bổ thần linh" này cực kỳ thuần thục tiếp tục tiến hành nghi thức, đi một bước, hắn lại niệm một câu chú văn. Điều này khiến Klein cảm thấy mình như ngày càng chìm xuống đầm lầy tăm tối, không còn được nhìn thấy ánh rạng đông nữa.
 
"... Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn."

Khi Amon đi bước cuối cùng, đọc ra câu chú văn cuối cùng, trước mắt Klein chợt hiện lên sương mù xám vô biên vô hạn, bên tai thì vang lên những tiếng khẩn cầu chồng lặp lên nhau.

Không cần phải nghe kỹ, linh cảm anh vừa dao động đã biết được những thứ này đại diện cho điều gì:

Sau khi tấn thăng "Học giả cổ đại", anh đã bước đầu nắm trong tay "Nguyên bảo", bất kể là ai, có nắm được nghi thức chính xác và chú văn tương ứng hay không, nếu muốn tiến vào phía trên sương mù xám, đều phải được sự cho phép của anh!

Từ chối! Klein nhất thời vui vẻ trong lòng, hiện lên một suy nghĩ xác nhận.

Nhưng suy nghĩ này vừa nảy ra, anh đã lập tức quên mất nó, chỉ đứng im ở đó như một bức tượng được tạc bằng đá.

Suy nghĩ từ chối của Klein đã bị Amon trộm đi.

"..." Klein một lần nữa cảm nhận được nỗi tuyệt vọng, nhưng sương mù xám trắng trước mắt và tiếng cầu nguyện bên tai vẫn chưa hề biến mất.

... Klein đầu tiên là ngẩn ra, sau đó đã hiểu đây là chuyện gì:

Mình rõ rồi! Phải tự mình đi vào sương mù xám, thao túng "Nguyên bảo", đưa ra mệnh lệnh cho phép, thì Amon mới có thể tiến vào nơi đó! Không có sự lựa chọn ngầm đồng ý!

Suy nghĩ này giống như một cọng rơm cứu mạng, Klein không chút do dự nắm lấy nó, để khiến mình không im hơi lặng tiếng rơi xuống làn nước
 
lạnh lẽo, không ai hay biết.

Tuy anh vẫn chưa biết nên lợi dụng chuyện này thế nào, nhưng trực giác nói với anh rằng trong đây có lẽ sẽ giấu hi vọng duy nhất và khả năng nhỏ nhoi.

Lúc này, Amon không thử tiếp nữa, mà chuyển ánh mắt về phía Klein. Hiển nhiên, hắn không thể thành công tiến vào "Nguyên bảo".
Vị "Thiên sứ thời gian" đang đeo một chiếc kính độc nhãn bên mắt phải này, vẻ mặt không có gì thay đổi, mỉm cười nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, ý tưởng tự cứu của ngài rất thú vị."

Amon đang dùng tiếng Ruen tiêu chuẩn, nhưng mỗi một từ phát ra dường như có thể điều động được sức mạnh tự nhiên, khiến đầu óc Klein dường như phát ra từng vụ nổ nối tiếp nhau.

... Sao hắn có thể khẳng định mình là "Kẻ Khờ", mà không phải là quyến giả của "Kẻ Khờ"... Thể xác và tinh thần Klein vô cùng lạnh lẽo, hi vọng vừa hiện lên lại một lần nữa chìm nghỉm xuống đáy nước.

"Sao ta có thể khẳng định ư?" Amon cười khẩy một tiếng, kéo ghế dựa ngồi xuống, chỉ chiếc ghế đẩu tròn đối diện: "Ngồi đi, không cần khách sáo."

Vừa dứt lời, Klein đã thân bất do kỷ, bước đến ngồi xuống chiếc ghế đẩu tròn.

Amon nhìn quanh phòng một vòng, giơ một tay lên, trộm lấy chiếc mũ dạ tơ lụa của Klein, đội nó lên đỉnh đầu, khóe miệng mỉm cười:
 
"Anh cho rằng ta không biết nghi thức vừa rồi cuối cùng sẽ không thể thành công sao?"
""Nguyên bảo" mới phát sinh động tĩnh bao lâu, sao ta quên được chứ?" "Ta chỉ muốn nhìn xem phản ứng của anh thôi, mà chuyện anh tuyệt
vọng theo bản năng và từ chối theo bản năng rất thú vị. Nếu anh không tự xưng mình là "Kẻ Khờ", thì sao có thể có suy nghĩ tương tự chứ?"

"Ngài "Kẻ Khờ" thân mến, ta nói có đúng không?"

Trong quá trình đưa ra bốn câu hỏi liên tiếp, vẻ mặt Amon khá là vui sướng, hệt như thợ săn già bắt được đuôi cáo.

... Bị đánh lừa... Lúc này Klein mới ngộ ra vì sao đối phương lại không tỏ ra thất vọng chút nào.

Anh định phủ nhận theo bản năng, nhưng sau khi suy nghĩ nhanh chóng thay đổi trong đầu, anh chỉ trưng ra vẻ mặt bình tĩnh, nói:

"Ngươi giết ta đi."

Ồ... Mình có thể nói sao? Klein vội vàng thử kiểm soát thân thể, nhưng hoàn toàn không làm được.

Giây tiếp theo, anh định tụng niệm tôn danh "Nữ Thần Đêm Tối", nhưng suy nghĩ này lập tức biến mất.

"Kẻ báng bổ thần linh" Amon có gương mặt gầy gò đẩy chiếc kính độc nhãn lên, vẫn giữ nguyên trạng thái vô cùng phấn khởi vừa rồi, nói:

"Như vậy anh có thể sống lại trong "Nguyên bảo"?"
 
... Đối thoại với tên này, quả là càng nói càng lộ nhiều sai sót... Klein ngậm chặt miệng, không nói thêm nữa.

Amon thấy thế, mỉm cười lắc đầu:

"Không cần phải sợ hãi như vậy, thật ra giữa chúng ta không hề có mâu thuẫn nào không thể hòa giải."

A... Klein đang ngồi trên chiếc ghế đẩu tròn hệt như một con rối, nghe vậy thì ngẩn ra một chút, nhưng không đáp lại.
 

Chương 1477: Đánh lừa (2)

Chương 1477: Đánh lừa (2)

Amon khẽ nghiêng người về phía trước, nhìn vào mắt anh, tiếp tục cười nói:

"Mâu thuẫn duy nhất của chúng ta chính là "Nguyên bảo"."

"Nhưng, anh thực sự hi vọng khi đeo trên lưng vận mệnh kia, thì không cần phải lo lắng vị chủ nhân ban đầu của "Nguyên bảo" sẽ sống lại trên người anh nữa sao?"

... Câu này đánh trúng vào điều mà Klein để ý nhất, khiến anh nhất thời không biết nên mở miệng thế nào.

Amon kéo chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh xuống, không giục Klein trả lời, chỉ cười nói:

"Anh tặng "Nguyên bảo" lại cho ta, toàn bộ vấn đề đều sẽ được giải quyết."

"Như vậy, vị chủ nhân ban đầu của "Nguyên bảo" có sống lại hay không, có thể tiếp nhận được vận mệnh tương ứng hay không, người cần lo lắng là ta, chứ không phải anh."

"Hơn nữa, việc "Gate" và Charles Latour nhỏ đuổi giết, món quà của Đêm Tối, sự bố trí từ người anh em điên cuồng cố chấp của ta, đều sẽ do ta phiền não thay anh."
 
"Còn anh sẽ thoát khỏi tất cả, là một danh sách 3 thuộc về bản thân mình."

"À, vì sao ta muốn giết anh? Một danh sách 3 với ta mà nói có gì quan trọng chứ? Cho dù muốn lấy đặc tính, thì thứ này có cũng được không có cũng chẳng sao. Con mồi của ta là Pares, Charles Latour nhỏ và "Gate", những người khác thì chỉ đơn thuần dựa vào tâm trạng ta mà thôi."

"Về phần tổ chức mà anh thành lập kia, ta cũng có thể thay anh tiếp tục duy trì, tổ chức này rất thú vị, rất có ý nghĩa."

"Nếu anh cho rằng cái giá này chưa đủ, ta có thể để anh trở thành quyến giả của ta. Ha ha, ở thành Bạc Trắng chẳng phải anh không giả vờ làm "Kẻ Khờ" thì cũng chính là "Thiên sứ thời gian" Amon sao? Sau này có thể biến chuyện ấy thành sự thật, ta sẽ dẫn dắt họ thoát khỏi "Vùng đất bị thần vứt bỏ", nhìn thấy ánh sáng bên ngoài."

"Đến lúc đó, anh còn có tấn thăng danh sách 2, trở thành Thiên sứ."

... Việc này... Làm thế quả thực là tiếp quản toàn bộ khó khăn và phiền não của mình, chỉ còn lại toàn lợi ích... Đối với Klein không quá tham vọng trở thành Chân thần và nắm trong tay "Nguyên bảo", nghe được những lời này của Amon, tim anh đập liên hồi, nếu không phải đã sớm biết Amon là kẻ lừa gạt đỉnh cao, thì anh cũng muốn lập tức đồng ý. Nhưng cuối cùng Klein vẫn lên tiếng với vẻ mặt điềm tĩnh:

"Ngươi giết ta đi."

"Ngươi chỉ biết nói một câu này thôi sao?" Amon không tức giận, khá hứng thú nhìn Klein.

Đối với hắn mà nói, đây là một chuyện rất hay ho, trong quá trình gặp phải khó khăn là điều đương nhiên, chúng sẽ chỉ khiến niềm vui sướng càng
 
thêm trọn vẹn sau khi thành công mà thôi.

Mình chỉ là một cái máy nhắc lại vô tình... Klein dựa vào lẩm bẩm để giảm bớt nỗi tuyệt vọng và bi quan trong lòng, không đáp mà hỏi ngược lại:

"Sao ngươi biết thành Bạc Trắng cho rằng "Kẻ Khờ" chính là ngươi?"

Anh không dám nói thành Bạc Trắng vẫn đang nghi ngờ "Kẻ Khờ" là thần linh mà hiện giờ Amon đang sùng bái, sợ chọc giận đối phương.

Đương nhiên, nếu Amon là cái loại chỉ vì câu nói này mà nổi giận đến mức mất cả chỉ số thông minh, thì Klein chắc chắn sẽ thử một chút, bởi vì hiện giờ anh cũng đang nghi ngờ, sau khi bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", chết lần này xong mình sẽ sống lại ở phía trên sương mù xám. Nhưng đáng tiếc, Amon không phải Vua Thiên Sứ con đường "Gió bão", mà là "Thần dối trá" ngay cả Chân thần ở kỷ đệ tứ cũng phải đau đầu.

Amon bật cười một tiếng rồi nói:

"Anh cho rằng ta chỉ có hai phân thân ở thành Bạc Trắng thôi sao? Nếu đã có "Kẻ Khờ" là anh và "Người Treo Ngược" kia nhúng tay vào, thì ta rất vui lòng im lặng đứng ngoài xem."

... Thành Bạc Trắng còn có cả phân thân của Amon... Ký sinh ở chỗ ai đó... Ừm, thành viên của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng lúc đó chưa bị "ký sinh", điều này hẳn có thể xác định... Tinh thần Klein chợt căng thẳng hơn rất nhiều, cũng cảm thấy đây là điều đương nhiên. Bởi vì Leonard từng nói với anh rằng đã nhìn thấy một Amon thì tương đương với việc xung quanh cũng có một đống Amon đang ẩn nấp, chứ không phải chỉ một hai phân thân.

Không nghĩ thêm nữa, Klein cố gắng tìm về thế chủ động, dùng nó để tạo ra cơ hội:
 
"Ngươi không trực tiếp cướp lấy vận mệnh của ta, là vì hiện giờ ngươi không thể gánh vác?"

Amon thản nhiên gật đầu:

"Đúng vậy, cho nên ta muốn đạt thành giao dịch với anh trong hòa bình."

"Nhưng anh đã từ chối, vậy thì ta chỉ có thể đưa anh đến gặp bản thể của ta. Đến một nơi an toàn, sau đó lấy vận mệnh của anh. Bấy giờ, kết cục của anh sẽ không còn tốt đẹp như ta vừa nói đâu."

Lúc nói chuyện, người đàn ông tóc đen, mắt đen, trán rộng, gương mặt gầy gò này chậm rãi đứng lên, đi ra cửa. Klein cũng đứng lên theo, đi ở đằng sau, hệt như một con rối.

Lúc Amon giơ tay mở cửa, đột nhiên nghĩ tới một nghi vấn, ấn chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh một cái, nghiêng người nhìn về phía Klein:

"Câu tôn danh thứ tư "Học giả cổ đại" của anh là gì?"

Trong thần bí học, tôn danh ứng với mỗi một sự tồn tại không phải là quá nghiêm khắc, chỉ cần có thể sử dụng cách thức chính xác mà miêu tả nhất định, thu hẹp phạm vi giới hạn đến mức không thể mang theo ý nghĩa khác, thì đều có thể chỉ dẫn đến sự tồn tại bí ẩn tương ứng kia. Đây cũng chính là nguyên nhân mà một vài tín đồ tà giáo không hiểu gì về thần bí học, biên soạn lung tung ra một vài tôn danh, nhưng vẫn có thể nhận được lời hồi đáp.

Đương nhiên, nếu không phải là tôn danh do bản thân sự tồn tại bí ẩn đưa ra, thì không thể hưởng thụ được đãi ngộ "tự động hồi đáp", có thể thiết lập mối liên hệ hay không còn phải xem sự tồn tại kia có cảm thấy hứng thú với người khẩn cầu hay không.
 
Lúc trước Amon lợi dụng sự hiểu biết của bản thân đối với "Học giả cổ đại" và Hermann Sparrow, thông qua năng lực "Học giả giải bí mật" danh sách 7 con đường "Kẻ ăn trộm" để tái hiện ra tôn danh đầy đủ có thể chỉ dẫn chính xác đến Hermann Sparrow, nhưng lại không thử cầu nguyện, lợi dụng "tự động hồi đáp" để thiết lập liên hệ, phong tỏa vị trí đối phương, chính là vì trực giác thần tính của hắn nói cho hắn biết câu thứ tư có vấn đề, chắc chắn sẽ thất bại.

Trong đầu Klein lập tức hiện lên câu tôn danh thứ tư một cách chính xác theo bản năng, nhưng không định nói cho đối phương.

Đúng lúc này, Amon há miệng ra, đọc lại suy nghĩ vừa rồi của anh: "Người bảo hộ cho ma thuật và vở kịch Backlund..."
Sau khi vị "Thiên sứ thời gian", "Kẻ báng bổ thần linh" này đọc xong, chợt im lặng vài giây.

Tiếp đó hắn mỉm cười rất vui vẻ.

Đợi đến khi cười xong, Amon đẩy chiếc kính độc nhãn lên, nói: "Thẳng thắn mà nói, câu này rất thú vị."
"Anh thật sự không suy xét đến việc làm quyến giả của ta?" Klein cất lời, vẫn là đáp án quen thuộc kia:
"Ngươi giết ta đi."
 

Chương 1478: "Sai lầm" (1)

Chương 1478: "Sai lầm" (1)

Nghe Klein trả lời, Amon mỉm cười lắc đầu, giơ tay đẩy cửa phòng ra, thuận miệng hỏi:

"Sao anh lại nghĩ đến loại tôn danh này?"

"Nếu đã có liên hệ nhất định với bản thân, lại sợ bị người khác lợi dụng tự động hồi đáp lời cầu nguyện để phong tỏa vị trí, tôn danh như thế cũng không nhiều." Thấy đã bị bại lộ, Klein cũng không cần phải giấu diếm, hơn nữa, anh còn hi vọng thông qua cách đối thoại để nắm bắt cơ hội có khả năng.

Cùng lúc đó, trong đầu anh nhanh chóng suy nghĩ, xem nên tự cứu như thế nào:

"Ta bị "Ký sinh" mức độ sâu, hễ có suy nghĩ gì bất lợi cho Amon là dễ dàng bị cảm ứng và nhận ra..."

"Hôm nay là thứ bảy, sắp đến thứ hai rồi. Nếu "Kẻ Khờ" không báo trước đã bỏ lỡ buổi tụ hội Tarot, các thành viên khác tất nhiên sẽ sợ hãi, lo lắng, nghi hoặc. Về phương diện này, người nắm giữ cách liên lạc với "Thế giới" chắc chắn sẽ thử triệu hồi tín sứ, hỏi nguyên nhân. Mà tiểu thư tín sứ một khi đến gần mình, có thể phát hiện ra sự tồn tại của Amon, sau đó có thể dùng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" lấy lại trạng thái mạnh nhất. Cô ấy có thực lực của Thiên sứ hoàn chỉnh rất có khả năng sẽ cứu được mình từ chỗ phân thân của Amon..."
 
"Điều quan trọng nhất hiện giờ là mình phải chống đỡ được tiếp, "sống" qua hai ngày này!"

"Đúng rồi, nếu hiện giờ Amon không thể đánh cắp được vận mệnh của mình, thì vừa rồi vì sao lại phải thử giao dịch trong hòa bình? Cho dù mình đồng ý, cũng không dám để mình bước vào phía trên sương mù xám rồi mới cho phép. Như vậy có nghĩa là mình đã thoát khỏi khống chế, có thể mượn dùng năng lực tịnh hóa hữu hiệu của "Nguyên bảo" để đánh trả "Kẻ ký sinh"..."

"Chẳng lẽ bản thân sự "đồng ý" chính là một chốt mở, không cần đến quá trình tiếp theo nữa?"

"Amon cố ý không nhắc đến điểm ấy..." "Quả nhiên là đang lừa mình!"
Klein nắm được một tia rạng đông, quyết định gắng sức kéo dài thêm hai hôm, điểm Amon chú ý vẫn là tôn danh khiến người và Thiên sứ đều không ngờ đến kia.

Hắn vừa đi vào phòng, vừa nắm cằm mình nói:

"Anh từng bảo hộ ma thuật và vở kịch Backlund sao?"

Mình từng bảo vệ một vị "Bậc thầy ảo thuật"... Klein đã có tính toán, phối hợp hơn vừa rồi khá nhiều, đáp lại ngắn gọn:

"Bản thân ta chính là một "Ma thuật sư", từng "biểu diễn" rất nhiều lần ở Backlund."

Amon đeo kính độc nhãn, gật đầu: "Miễn cưỡng thành lập."
 
Hắn rời khỏi phòng khách sạn, đi xuống cầu thang ra đến đường cái, Klein giống hệt một người hầu, theo ở phía sau, động tác không có chút bất thường nào.

Amon nhìn thoáng qua xung quanh, ấn kính độc nhẫn của mình, thở dài cười nói:

"Thật sự khiến ta tiếc nuối."

"Tiếc nuối cái gì?" Klein hơi khó hiểu hỏi.

Ta đã bị ngươi bắt rồi, ngươi còn cái gì tiếc nuối nữa?
Amon giữ mũ dạ tơ lụa trên đỉnh đầu, vẫn giữ nguyên nụ cười vừa rồi: "Anh có thể đoán xem, nếu đoán trúng, ta có thể cho anh có kết cục tốt
hơn chút."

Klein vốn không tin lời hứa hẹn, để không bị lừa ra nhiều bí mật hơn, trực tiếp lắc đầu nói:

"Đoán không trúng."

"Vô vị." Amon đưa ra lời đánh giá ngắn gọn, tay phải nắm lại khẽ gõ lên mắt kính của mình.

Người đi đường, cây cối hai bên, chim sẻ trên nóc nhà, chuột trong bùn lầy và những đủ loại sinh vật không nhìn thấy sống trong không khí, trong người chúng đều có một bóng dáng hư ảo giống loài sâu bay ra, tụ tập về phía Amon.

Địa vị của người con trai của thần này nhất thời tăng lên cấp bậc Thiên
sứ.
 
Mà Klein lại nâng tay trái lên, chiếc găng tay da người chợt trở nên trong suốt.

Hành động này là đang mở "Truyền tống".

Klein giờ phút này, trong quần áo chỉ còn có "Mấp máy đói khát" là thật, còn lại đều là do anh dùng năng lực của chiếc găng tay "Người không mặt", dùng máu thịt làm nguyên liệu để biến ra.

... Thấy "Lữ hành" sắp bắt đầu, Klein ngẩn ra một chút, thốt lên: "Vì sao không "Truyền tống" ở trong phòng?"
Klein đã đoán trước Amon sẽ đưa mình rời khỏi Backlund, dù sao đây cũng là một nơi mà ngay cả một vị Vua Thiên Sứ cũng phải kiêng dè, nhưng Klein không hiểu vì sao đối phương lại mở cửa một cách bình thường, xuống cầu thang, ra khỏi khách sạn.

Con mắt phía sau kính độc nhãn của Amon liếc nhìn Klein một cái, khóe miệng thong thả nhếch lên:

"Ta đã từng trả lời anh, thực sự là tiếc nuối, thế mà anh lại không cầu viện Pares."

Trên mặt vị "Thiên sứ thời gian" này rõ ràng mang theo ý cười, nhưng đôi mắt đen lại không hề có chút cảm xúc nào, ánh nhìn của hắn khiến Klein rét lạnh cả người.

Hắn, hắn xác định mình và Pares Zoroaster có quan hệ... Bởi vì chuyện lần trước? Không, ngừng lại! Klein thử dùng minh tưởng, cố gắng khống chế bản thân không nghĩ nhiều, đỡ bị Amon đánh cắp mất suy nghĩ trong đầu,
 
Amon cũng không để ý lắm, chỉ liếc mắt nhìn những người đang đi luống cuống trên đường, rồi lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời xám xịt:

"Chỉ có thể đợi đến lần sau, việc quan trọng nhất lúc này chính là đưa anh đến chỗ kia."

Vừa nói chuyện, bóng dáng của Klein và Amon đồng thời trở nên trong suốt, biến mất trước cửa khách sạn, mà tất cả người qua lại đều không cảm thấy có gì bất thường.

Xuyên qua linh giới có vô số sinh vật khó mà miêu tả hình thể cùng đủ loại mảng màu nồng đậm chồng chéo lên nhau, Klein và Amon xuất hiện trên một mặt biển mênh mông.

Dưới chân họ có một khe nứt rất lớn, nước biển xanh thẳm bị chặn lại, hệt như một thác nước chảy vuông góc, đổ thẳng xuống mảng "u ám" không thấy đáy phía dưới, lại vĩnh viễn không thể lấp đầy.

Đây là cửa vào di tích thần chiến.

Trong Klein chợt dao động, anh lên tiếng hỏi:

"Ngươi muốn dẫn ta đến "Vùng đất bị thần vứt bỏ"?"

Trên mắt kính độc nhãn của Amon đã phản chiếu hình ảnh "thác nước" khổng lồ kia, hắn khẽ gật đầu, dùng giọng nói tùy ý đáp:

"Đúng vậy, đến đó, cho dù là tín sứ của anh cũng không thể nào dựa vào liên hệ khế ước để cảm nhận được anh."

"Vùng đất bị thần vứt bỏ" và linh giới tồn tại một sự cách trở rõ ràng, chỉ có thể dựa vào "Nguyên bảo" mới nối liền được.
 
... Amon biết tính toán của mình... Klein cảm thấy ngọn lửa hi vọng vừa dấy lên chớp mắt đã bị hiện lực lạnh lùng dập tắt.

Anh tạm thời không tìm thấy cách khác để tự cứu.

Lúc này, Amon đang đứng giữa không trung tự nói một câu:

"Nếu không phải lăng tẩm của ta ở Backlund đã bị giáo hội Hơi Nước phá hủy, thì chúng ta có thể dùng "Vực sâu" làm ván cầu trực tiếp qua đó, không cần phải rắc rối thế này."

... Klein hơi chột dạ chuyển đề tài:

""Vực sâu" nối liền với "Vùng đất bị thần vứt bỏ"?"

"Không." Amon lắc đầu, vẻ mặt giãn ra: "Nhưng ta có thể lợi dụng một vài đặc tính của nó để đến bất cứ nơi đâu."

"Nghe nói trong "Vực sâu" đã xảy ra một vài thay đổi không tốt." Klein chợt nảy ra ý tưởng, hỏi dò.

Amon nghiêng đầu liếc nhìn anh một cái, không hề che giấu sự hiếu kỳ của mình:

"Anh cũng biết cơ à?"

"Ừm, ta từng muốn tới thăm dò "Vực sâu"." Klein không nói nhiều, sợ bị Vua Thiên Sứ con đường "Kẻ ăn trộm" này phát hiện ra mình có thể đọc hiểu nhật ký Russell.
 

Chương 1479: "Sai lầm" (2)

Chương 1479: "Sai lầm" (2)

Lúc này, Amon đột nhiên bật cười:

"Anh, thăm dò "Vực sâu"?"

"Việc này có gì mà buồn cười?" Bản thân Klein cảm thấy rất hứng thú với việc "Vực sâu" đã xảy ra chuyện gì, nhân cơ hội phối hợp với Amon, định tìm hiểu nhiều hơn.

Anh vừa dứt lời, đột nhiên có linh cảm mới:

Dựa vào việc nói chuyện với Amon, nắm giữ nhiều bí ẩn lịch sử hơn, lặng lẽ tiêu hóa ma dược "Học giả cổ đại" với tốc độ cực nhanh, xem có thể nhân cơ hội này nắm giữ "Nguyên bảo" sâu sắc hơn hay không, từ đó thoát khỏi đường cùng trước mắt.

Ý tưởng này chợt lóe lên, Klein vội vàng kiềm chế mình, không suy xét đến chuyện tương tự nữa.

Amon bật cười trước câu hỏi của anh:

"Anh đến "Vực sâu", giống như một món quà được đóng gói đẹp đẽ, chủ động đưa vào tay nhân thủ của nó."

"... "Mặt tối vũ trụ"?" Klein đầu tiên là cả kinh, chợt như có điều suy nghĩ, đưa ra suy đoán.
 
Amon gật đầu:

"Vốn là cổ thần còn sống duy nhất, quân vương ác ma Farbauti, hiện giờ, ha."

Amon cũng không nói hết, từ trong cuồng phong giữa không trung thả nười nhảy về phía khe nứt khổng lồ lại hư ảo kia.
Klein theo đó không còn được gió nâng đỡ, rơi thẳng xuống dưới. Không biết qua bao lâu, nước biển như suối phun nhanh chóng dâng lên,
ném anh và Amon về một phía mặt cắt khác.

Vừa tiến vào "Di tích thần chiến", Klein đã bị ánh sáng mặt trời chói chang chiếu thẳng vào, bên tai đột nhiên vang lên những tiếng vô nghĩa mang theo sự điên cuồng và mãnh liệt.

Những lời vô nghĩa này giống hệt những chiếc kim thép mảnh xuyên qua màng nhĩ anh, đâm thẳng vào đầu óc anh, khiến anh bị nỗi đau đớn vừa quen thuộc vừa khủng khiếp chiếm cứ mỗi một suy nghĩ trong đầu.

Mà "Trùng linh hồn" tạo thành hình thái sinh vật thần thoại của anh dần dần biến đổi, dường như muốn sinh ra ý thức đọa lạc không thuộc về anh.

Lời vô nghĩa của "Tạo vật chủ chân thật"!

Klein có thể gắng gượng chịu đựng nỗi đau đớn này, nhưng khó mà được lâu, hoàn toàn không thể đi quá xa vào trong "Di tích thần chiến".

Đúng lúc này, anh thấy chiếc kính độc nhãn trên mắt phải của Amon hấp thụ toàn bộ ánh sáng xung quanh, khiến nó trở nên sáng ngời như lửa trắng.

Sau đó bóng tối đặc quánh thống trị bầu trời.
 
Amon trực tiếp trộm mất ban ngày của "Di tích thần chiến"!

Trong bóng tối, phân thân của vị "Thiên sứ thời gian" này dẫn theo Klein đáp xuống một hòn đảo, để anh dựa vào cột đá ngủ thiếp đi.

Chẳng mấy chốc, Klein đã đến một thế giới trong mơ xám xịt, nhìn thấy hình ảnh của Tu Đạo Viện và "Vương đình Người khổng lồ" tràn ngập cảm giác sử thi, thần thoại đối diện vách núi đen.

Amon đội mũ dạ tơ lụa và kính độc nhãn bằng thủy tinh, xuất hiện bên cạnh anh, nở nụ cười ung dung, chỉ về phía hình ảnh của "Vương đình Người khổng lồ" đang đắm chìm trong ánh hoàng hôn, nói:

"Nơi đó chính là cửa vào của "Vùng đất bị thần vứt bỏ"." Klein ngẫm nghĩ, hỏi ra nghi hoặc của mình:
"Buộc phải tiến vào giấc mở từ một địa điểm riêng biệt, mới có thể mở được cửa vào cơ mà?"

Anh không khỏi dấy lên tia hi vọng, nghĩ rằng nếu Amon có thể lãng phí thời gian khoảng một hai tuần ở "Di tích thần chiến" thì tốt.

"Đúng vậy." Amon không phủ định cách nói của Klein, tùy ý đáp: "Nếu anh muốn mở cửa vào, thì phải đi thuyền đến vị trí trung tâm đại dương của khu di tích này, có lẽ phải mất hơn một tháng. Hơn nữa, sẽ phải trải qua rất nhiều nguy hiểm mà anh lúc này không thể chịu nổi, mà ta thì không cần."
Bởi vì ngươi là con của tạo vật chủ?" Klein cân nhắc, nghi ngơ fhoir. "Không phải." Amon đút một tay vào túi, xoay người đi về phía cửa
chính của Tu Đạo Viện màu đen: "Nơi hỗn tạp như thế này, trật tự bị phá hủy, quy tắc bị thay đổi, có rất nhiều chỗ có thể lợi dụng."
 
Vị "Thiên sứ thời gian" này vừa đi vừa nghiêng đầu nhìn về phía Klein:

"Danh sách 0 con đường "Kẻ ăn trộm" có một cái tên rất trừu tượng, "Sai lầm"."

"Đây là một cái tên mà cha ta đã đặt, từng dùng một từ kỳ quặc, không biết bắt nguồn từ đâu, để phiếm chỉ."

""Bug"."

"Từ này dịch ra có nghĩa là ngựa gỗ vận mệnh, lỗ sâu thời gian, lỗ hổng quy tắc, hóa thân của toàn bộ sai lầm."

"Sai lầm"... Bug... Đây là bản chất của con đường "Kẻ ăn trộm"? Klein không những giật mình, còn xác định được một việc.

Đó chính là thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật thành Bạc Trắng, cha của Amon, thật sự đến từ Trái Đất.
Klein nhất thời nheo mắt lại.

Khu vực cầu Backlund, Klein căn cứ vào vị trí định vị mà tiểu thư tín sứ cung cấp đã tìm ra người đàn ông bị Triss mê hoặc, trở thành "bưu tá" cho cô ta.

Nhưng, Klein không tiến vào căn nhà trọ kia ngay, cũng không làm phiền mục tiêu, chỉ đút hai tay vào túi áo gió màu đen, tiếp tục đi về phía trước.

Trong ánh đèn đường khí gas, anh đi thẳng đến ngã tư đường, rẽ sang khu phố khác.

Trong quá trình này, một con chuột đang ăn vụng đồ ăn ở trong một tòa nhà đột nhiên khẽ run lên.

Nó chợt quẳng lại pho mát, men theo "lối" thường qua lại, đi theo Klein, tới gần khu vực mục tiêu.

Sau đó, con chuột này chui vào một góc khuất, há miệng phát ra giọng nói của nhân loại:

"Quyến giả của đại dương và linh giới, người bảo hộ quần đảo Roth, người chi phối sinh vật dưới đáy biển, người chấp chưởng sóng thần và gió
 
bão, Cavitewa vĩ đại..."

Con chuột vừa dứt lời, Klein đã rẽ vào một đường khác và biến mất, chỗ vừa đứng chỉ còn lại vệt lửa nhanh chóng tắt ngúm.

Anh vừa dùng "Lửa nhảy nhót", nhưng không phải để bỏ chạy, mà là tiến vào phòng khách sạn mình đã đặt trước, tập hợp với một trong hai bí ngẫu của mình ở đó, cho nên anh cũng không lo Charles Latour cảm nhận được rồi xảy ra chuyện bất trắc, dù sao đã xác định được mục tiêu, lộ trình rất ngắn, hơn nữa còn có sự bảo vệ.

Trong phòng, dưới cái nhìn chăm chú của bí ngẫu Enyuni, Klein đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh vừa ngồi vào chiếc ghế phía trên cùng bàn dài đồng xanh, vừa vẫy tay gọi "Quyền trượng Hải Thần", dùng "Điểm sáng cầu nguyện", thông qua "Tầm mắt chân thật", quan sát tình hình của mục tiêu, cũng chính là người đàn ông truyền tin giúp ma nữ Triss kia.

Qua vài phút, Reinette Tincole dựa theo lời hẹn, xuất hiện trong căn nhà trọ, lấy đồng tiền vàng đi và đặt lá thư lên bàn.

Người đàn ông kia lại một lần nữa sợ đến run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn vượt qua nỗi sợ hãi của bản thân, cầm lấy thư, ước lượng một chút.

Mười lăm phút sau, hắn lấy thứ màu đen dính như hồ kia ra với động tác vô cùng trân trọng, lấy ra một miếng nhỏ bôi lên mặt gương.

Chẳng mấy chốc, hắn đã nhìn thấy cô gái chiếm giữ toàn bộ mộng đẹp của mình xuất hiện trong mặt gương u ám, vội vàng lên tiếng:

"Nhà mạo hiểm điên cuồng kia vừa gửi thư tới, bên trong hình như có thêm thứ khác, dựa theo lời dặn của cô, tôi không mở ra xem."
 
Lúc này, hình ảnh mà Klein nhìn thấy ở phía trên sương mù xám bắt đầu xuất hiện điểm quái gở.

Trong tầm mắt anh, trạng thái của mặt gương đã trở nên mơ hồ, giống với một lối đi u ám hư ảo không đủ chân thật hơn, khu vực xung quanh nó nối liền với đủ thứ, tạo thành một "mạng nhện" phức tạp lại trừu tượng, đan xen thành một "thế giới" sâu thẳm quái quỷ.

Klein dựa vào sương mù xám có được "Tầm mắt chân thật", có thể gắng gượng nhìn thấy tình trạng tổng thể, nhưng không thể phân biệt được chi tiết, không biết trong "Thế giới" kia dường như đang tiềm ẩn sinh vật kỳ dị đáng sợ.

"Trong thần bí học, gương thường được giao cho ý nghĩa tượng trưng là thông đến một "đất nước" khác, hơn nữa còn luên quan đến rất nhiều điều đáng sợ khủng khiếp... Đây chính là "Thế giới trong gương"? Năng lực phi phàm của mình hoàn toàn không liên quan gì đến lĩnh vực này... Cũng không phải, nếu có người cầu nguyện mình, thử "Bói toán ma kính", thì "Thế giới trong gương" kia tự nhiên sẽ có một lối đi hư ảo chỉ dẫn đến mình, chỉ dẫn đến sương mù xám...

"Nói một cách nghiêm ngặt, "Thế giới trong gương" cũng không phải là thế giới thật sự, nó gần với thể tập hợp của "cửa" hơn, nối liền các mặt gương khác nhau, các đất nước thần bí khác nhau, nếu bị lạc đường bên trong, chưa biết chừng có thể gặp trực tiếp "Vực sâu", thậm chí là bầu trời sao... Đương nhiên, Bán Thần có năng lực về phương diện này hẳn là có thể dựa vào nó để tạo ra một thế giới phản chiếu, rồi trốn bên trong...

"Thể tập hợp của "cửa"... Ngoại trừ ma nữ, cường giả danh sách cao con đường oan hồn, "Học đồ" cũng có năng lực tương tự? "Bí" trong "Bí pháp sư" liệu có phương diện nào đại diện cho "Thế giới trong gương" hay không, điều này thật thần bí và cơ mật... Trong tình huống bình thường, cho
 
dù thông qua "Tầm mắt chân thật" cũng không thể nhìn thấy trực tiếp "Thế giới trong gương", trừ phi có ai đó kích hoạt nó..." Klein đăm chiêu gật đầu, nghe thấy ma nữ Triss dùng giọng nói ngọt ngào đáp lại:

"Ném thư vào trong gương."

"Có thể ném vào sao?" Là người phi phàm danh sách thấp, người đàn ông nọ chưa từng nhìn thấy chuyện thần kỳ như vậy, do dự một chút rồi cầm lá thư đặt nó lên gương.

Mặt ngoài gương bỗng tỏa ra từng tầng u ám, giống như ánh nước dập dờn.

Cảm giác về độ cứng của mặt gương chợt giảm đi, hắn liền thấy lá thư xuyên qua mặt ngoài của tấm gương một cách thần kỳ, tiến vào không gian dao động hư ảo.

Ngay sau đó, phong thư này giống như bị một cơn lốc xoáy khổng lồ hút vào, tiếp tục cuốn sâu vào trong, rơi vào trong phòng của Triss.

Klein phía trên sương mù xám nâng "Quyền trượng Hải Thần" lên, chuyên tâm theo dấu lá thư này, định tìm ra vị trí của ma nữ.

Đúng lúc này, trong "Tầm mắt chân thật" của anh, "Thế giới trong gương" u ám sâu thẳm xuất hiện sự dao động dữ dội, khiến tất cả trở nên mơ hồ.

Đợi đến khi sự dao động này mất đi, Klein đã làm mất tung tích của lá thư và ma nữ Triss.

"Không ngờ hơi thở của "Ma nữ nguyên sơ" có thể quấy nhiễu cả sự theo dõi kiểu này..." Klein im lặng một lát, sau đó thở dài một hơi.
 

Chương 1448: Tụng niệm (2)

Chương 1448: Tụng niệm (2)

Chính bởi vì Triss có một loại năng lực kỳ dị, nên anh không dám mạo hiểm bỏ lẫn cả tóc của mình vào thư để định vị đối phương, làm thế rất dễ gặp phải lời nguyền đáng sợ, chưa biết chừng còn chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

Với Klein mà nói, chết bất đắc kỳ tử cũng không phải là chết bất đắc kỳ tử ngay, dù sao chỉ cần thi thể không bị vỡ nát thì vẫn có thể sống lại, nhưng điều đó có nghĩa là anh sẽ không thể nắm được cơ hội định vị Triss, đối phương tất nhiên sẽ nhanh chóng rời đi, như thế chẳng phải là tự dưng lãng phí một cơ hội hồi sinh quý giá hay sao?

Klein gặp phải cản trở, lập tức quay về thế giới hiện thực, đi khỏi khu vực cầu Backlund.

...

Sáng hôm sau, Klein đeo một gương mặt bình thường, đi xe ngựa đến Giáo đường St. Samuel.

Anh định thông qua việc tụng niệm tôn danh, thấp giọng cầu nguyện, báo cáo chuyện của ma nữ Triss cho "Nữ Thần Đêm Tối". Đến đêm trăng tròn nếu thực sự xảy ra chuyện bất trắc gì, thì ít nhất cũng có thần linh đang quan sát Backlund, hơn nữa còn có sự chuẩn bị nhất định.
 
"Nữ Thần Đêm Tối" là một trong những người đã trục xuất và phong ấn Ngài "Gate" trước kia, chắc chắn biết rõ phương pháp của đối phương.

Trên phương diện tương tự, Klein không bao giờ cậy mạnh, hiểu rất rõ về năng lực của bản thân:

Nếu mình không giải quyết được phiền toái, thì phải đi tìm người có năng lực giải quyết giúp đỡ!

Về phần vì sao không làm việc này trong nhà, mà phải chạy đến Giáo đường St. Samuel, là vì Klein muốn tiện thể quan sát tình hình phố Berklund và khu vực xung quanh, tìm kiếm dấu vết rất nhỏ chứng tỏ Amon đã đến.

Herrell và người nhà của cô từng xảy ra khúc mắc với Amon, mà bản thân cô còn là người phi phàm con đường "Kẻ ăn trộm", bất kể có phải do vận mệnh sắp đặt, hoặc là do đặc tính phi phàm tập hợp hay không thì đều khiến cô trở thành người có nguy cơ cao tình cờ gặp phải Amon. Klein không dám bất cẩn và sơ ý về vấn đề này, cách để anh nhắc nhở và bố trí cho bản thân là cứ cách một khoảng thời gian lại đến đây kiểm tra một lần.

Hơn nữa, bởi vì sau đó tiểu thư "Chính Nghĩa" mấy lần giúp Herrell điều trị tổn thương tâm lý, nên một khi Herrell xảy ra chuyện, rất dễ liên lụy đến cô. Cho nên, Klein cũng rất lo lắng cho sự an toàn của vị tiểu thư quý tộc này, cho rằng thỉnh thoảng cần phải thông qua "Ngôi sao đỏ thẫm" xác nhận trạng thái của "Chính Nghĩa", đương nhiên, anh sẽ tránh những khoảng thời gian khá xấu hổ.

Trong lúc miên man suy nghĩ, Klein đã đến gần phố Phelps, anh xuống ngựa, để bí ngẫu Enyuni của mình nấp vào một chỗ, tụng niệm tôn danh "Hải thần".
 
Còn bản thân anh lại trao đổi vị trí với bí ngẫu Cunas, "Vặn vẹo" ra một không gian khép kín, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Sau đó, anh dùng "Quyền trượng Hải Thần", phóng đại "Tầm mắt chân thật", cẩn thận quan sát tình hình của phố Berklund và "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen".

"Herrell không bị "Ký sinh"... Tiểu thư "Chính Nghĩa" cũng không... Hầu gái, thú cưng, vệ sinh của hai người cũng không bị... Cư dân ở phố Berklund và nhân viên "Quỹ từ thiện giáo dục" cũng không bị... Toàn bộ con đường ở khu vực này đều không có dấu vết hoạt động của Amon..." Klein khẽ thở phào, quay về thế giới hiện thực.

Tiếp đó, anh tới Giáo đường St. Samuel, đi qua cửa chính, tìm một chỗ trong đại sảnh cầu nguyện tối tăm yên tĩnh, ngồi xuống.

Sau khi thấp giọng tụng niệm tôn danh "Nữ Thần Đêm Tối", Klein thuật lại một cách đơn giản:

"... Ma nữ Triss đã lấy được tóc của hậu duệ huyết thống gia tộc Abraham, định đêm trăng tròn sẽ liên lạc với một sự tồn tại bí ẩn nào đó, mục đích cụ thể chưa xác định được..."

Ngồi lặng lẽ một lát, thấy Nữ thần không đáp lại, Tổng giám mục cũng không đi ra, Klein đội mũ dạ tơ lụa lên, thong thả ra khỏi giáo đường.

Đến nửa đêm, anh đổi một nơi khác, khống chế một con chuột làm bí ngẫu, tụng niệm tôn danh của một vị khác:

"Thần chiến tranh vĩ đại, tượng trưng cho máu và sắt, chúa tể của hỗn loạn và phân tranh, tôi muốn gặp ngài..."
 
Cũng giống lúc trước, con chuột kia cầu nguyện xong lập tức mất mạng, Klein theo đó kéo giãn khoảng cách.

Anh muốn gặp mặt "Thiên sứ đỏ", nhờ vả về chuyện Ngài "Gate" và "Thiên sứ bóng tối" Saslier.

Đợi vài phút, Klein mượn ánh mắt của con chuột bí ngẫu khác, nhìn thấy đằng trước bốc lên một ngọn lửa trắng sau đó lan ra xung quanh.

Ngọn lửa này nhanh chóng phác họa ra một câu dưới mặt đất: "Không muốn gặp anh."
... Cơ trên mặt Klein hơi giật giật không dễ nhận ra.

Anh suy nghĩ một chút, sau đó từ bỏ ý định một cách lý trí, rời khỏi khu vực này.

Mấy chục giây sau, ngọn lửa trắng còn sót lại tạo thành một câu mới: "Cầu xin ta."
Mà lúc này, Klein đã đi xa.

Trong một căn nhà nào đó ở một khu vực nào đó thuộc Backlund, Solon Einhorn Medici mặc áo dài nền đen hoa văn đỏ, mặt mũi tái nhợt đứng dậy khỏi sô pha.

Hắn hơi nhíu mày, lẩm bẩm: "Ai đang quấy nhiễu ta."
...
 
Chẳng mấy chốc, Backlund đã nghênh đón đem trăng tròn.

Trong một căn phòng được ánh trăng đỏ rực chiếu rọi, ma nữ Triss đang đứng trước một tế đàn, xung quanh bày những tài liệu nghi thức như hồng ngọc, ngọc bích, ngọc lục bảo, kim cương, ngọc trai, đá Lapis.

Sau quá trình chuẩn bị tương đối phức tạp, cô ta đốt sợi tóc trong tay, đặt nó vào trong cái nồi lớn.

Đợi đến khi ánh lửa nhuộm màu u ám, Triss lùi ra sau hai bước, nghiêm túc dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm:

"Cánh cửa của vạn cánh cửa vĩ đại." "Người dẫn đường của bầu trời sao vô tận." "Chìa khóa của toàn bộ thế giới bí ẩn..."
Theo tiếng tụng niệm của Triss, những viên đá quý xung quanh cô ta lần lượt phát ra tiếng răng rắc, nứt vỡ thành bột phấn, bay lơ lửng lên cao.

Chúng lấp lánh những ánh sáng nhàn nhạt màu đỏ, màu lam, màu xanh, sau đó nhanh chóng tụ tập lại như nước lũ đổ về ánh nến trên tế đàn.

Cùng lúc đó, sợi tóc đốt trong cái nồi lớn cũng đã gia nhập vào hàng ngũ này.

Ánh lửa chợt bùng lên, đan vào nhau, trở nên u ám hơn, giống như một "Cánh cửa hư ảo" nối liền với thế giới khác.

Triss lập tức cảm thấy nhiệt độ quanh mình giảm xuống một cách chóng mặt, hệt như đang có vô số nguy hiểm từ trong ánh lửa ùa ra.
 
Trong đầu cô ta chợt hiện lên một câu, đó là lời nhắc nhở đến từ Hermann Sparrow:

"Cẩn thận ngài "Gate"."

Không hổ là người có tín sứ ở cấp bậc ấy... Anh ta rất hiểu về ngài "Gate", nắm chắc tính toán của mình, có lẽ còn thấu triệt và chính xác hơn cả tưởng tượng của mình... Triss thong thả hít vào một hơi, kiên nhẫn chờ đợi sự chuyển biến tiếp theo.

Cũng chỉ mất thời gian một cái chớp mắt, cô ta cảm thấy hư không trong phòng "mỏng" đi khá nhiều, rất nhiều đồ đạc trở nên lờ mờ, dường như có một lượng lớn sinh vật nguy hiểm, kỳ dị không thể tả bằng lời đang núp ở đằng sau.

Ánh lửa u ám mở rộng ra, nhanh chóng di chuyển, hóa thành một cơn lốc xoáy sâu hun hút ẩn chứa màu đỏ rực.

Trong lúc lốc xoáy chuyển động, một âm thanh như ẩn như hiện có thể đâm xuyên linh thể rốt cuộc từ dưới đáy cơn lốc truyền ra:

"... Chirk?"
 

Chương 1449: Ngài "Gate"

Chương 1449: Ngài "Gate"

Vừa nghe thấy giọng nói này, mạch máu trên thái dương Triss chợt nảy lên, đầu hệt như bị vô số cây kim thép cắm vào, điên cuồng khuấy đảo.

Mái tóc đen của cô ta tự bay lên mặc dù không có gió, mỗi một sợi tóc đều phình to ra, mà làn da trên mặt cô ta trở nên trong suốt để lộ ra mạch máu chằng chịt phía dưới, giống hệt mạng nhện.

Triss phải tốn rất nhiều công sức mới kiểm soát được bản thân, nghe giọng nói đủ khiến phần lớn người phi phàm mất khống chế khẽ bật cười:

"Xem ra là quyến giả của Chirk..."

"Trước kia cùng nhau xem "Phiến đá báng bổ" thứ hai... Có thể vượt qua danh sách 1... Sống đến bây giờ... Hẳn chỉ còn lại "Thợ thủ công", Chirk và ta..."

Triss không để ý đến lời cảm thán của ngài "Gate", vẻ mặt không khỏi nhăn nhó, lên tiếng:

"Ngài "Gate" tôn kính, tôi có chuyện muốn xin ngài chỉ bảo."

"Nói đi... Bị lạc trong bóng đêm, kẹt trong những năm tháng chìm trong gió bão quả là buồn tẻ... Hiếm có ai nói chuyện cùng ta..." Giọng nói đáng sợ trong cơn lốc xoáy chậm chạp sâu thẳm kia đáp lại, không thay đổi gì nhiều.
 
Cơ trên mặt Triss bất giác co rúm lại, vẫn chưa thể thích ứng được với âm thanh có thể so với lời vô nghĩa của Tà Thần này.

Cô ta phải mất vài giây bình tĩnh lại mới nói:

"... Tôi muốn biết có cách thức bất bình thường nào để tiến vào chín khu lăng tẩm bí mật mà trước kia "Hoàng đế máu" Tudor đã xây dựng để tấn thăng "Hoàng đế đen" hay không."

Ngài "Gate" không biết đang ở phương nào, giọng nói xuyên hư không vô tận truyền đến, còn loáng thoáng có tiếng cười:

"Thì ra là vì chuyện này..."

"Việc này cũng không khó lắm... Ta cho cô một phù hiệu... Cô sưu tầm máu của những người phi phàm khác nhau, trộn chúng vào với nhau... Dùng linh tính kết dính, đứng trước lăng tẩm, miêu tả ra phù hiệu kia trong hư không, có thể mở ra lối đi bí mật thông vào trong..."

Khi sự tồn tại này nói chuyện, cơn lốc xoáy u ám nở ra một đóa hoa lửa, tập hợp thành một phù hiệu phức tạp ở giữa không trung.

Nó giống như rất nhiều cánh cửa dựa theo trình tự từ lớn đến nhỏ, chồng chất lộn xộn lên nhau, không có điểm cuối.

Triss cố nén nỗi đau đớn như xé rách linh thể, nhớ rõ phù hiệu đó, sau đó tìm sự xác nhận:

"Phải có đủ hai mươi hai con đường phi phàm?"

"Mỗi con đường chỉ cần máu của một người phi phàm, bất kể là danh sách mấy?"

"Mỗi con đường cần khoảng bao nhiêu máu?"
 
Ngài "Gate" vẫn trả lời với trạng thái giống lời vô nghĩa vừa rồi:

"Đúng vậy... Không cần nhiều lắm... Một ống nhỏ là được... Bảo đảm miêu tả hoàn chỉnh phù hiệu kia..."

Triss tuy phải nhăn nhó mặt mày vì đau đớn, nhưng khi nhận được tin tức mấu chốt, giờ phút này vẫn không nhịn được nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười.

Nụ cười này kết hợp với cả gương mặt cô ta trông có vẻ rất quái dị, khiến cô ta giống hệt một người điên.

Sau khi hoàn thành mục đích chính, Triss muốn sau này tiếp tục hợp tác thuận lợi với Hermann Sparrow, lại lên tiếng hỏi tiếp:

"Gia tộc Abraham muốn biết làm thế nào để thoát khỏi lời nguyền rủa xa xưa trên người."

Cơn lốc xoáy u ám lặng lẽ vài giây, rồi thở dài nói:

"Bố trí một nghi thức... Dùng Bán Thần của con đường "Nhà bói toán", "Học đồ", "Kẻ ăn trộm" làm tế phẩm... Đợi ta thoát khỏi gió bão, xuyên qua bóng tối... Thì lời nguyền kia sẽ không còn tồn tại nữa..."

Triss cũng không hứng thú lắm với chuyện gia tộc Abraham làm thế nào để thoát khỏi lời nguyên xa xưa, sau khi nhận được đáp án, rốt cuộc không thể chịu nổi nữa, vừa cảm ơn ngài "Gate", vừa bắt đầu ngừng nghi thức.

Mà ngài "Gate" vẫn chưa hề thử mê hoặc, uy hiếp hay ô nhiễm.

Đợi đến khi cơn lốc xoáy có ánh lửa u ám kia tan rã, nghi thức kết thúc, Triss bắt đầu minh tưởng, mất gần một tiếng đồng hồ mới loại bỏ hoàn toàn ảnh hưởng từ lời vô nghĩ của Ngài "Gate".
 
Làm xong mọi việc, Triss tìm giấy bút, vẽ lại phù hiệu mà ngài "Gate" vừa cung cấp, miêu tả chi tiết đáp án của hai câu hỏi.

Cô ta biết mình đang bị "Thánh nữ trắng" Catherine theo dấu, hơn nữa đằng sau còn có kẻ đi săn khủng khiếp hơn đang đợi, rất khó có cơ hội nhanh chóng thu thập máu của người phi phàm con đường khác nhau, cho nên định giao việc này cho Hermann Sparrow làm.

Ngoài ra, cô ta cho rằng dù đám người George III tin rằng lăng tẩm bí mật không có vấn đề gì, rất an toàn, không để lại quá nhiều người trông coi, thì bên trong chắc chắn vẫn sẽ tồn tại lớp phòng ngự tất yếu, không phải là nơi mà một người phi phàm mới danh sách 4 như mình có thể nhanh chóng đột phá và phá hủy, nếu làm vậy thì sẽ bị quân cứu viện chặn đường, mất đi thời cơ tốt nhất.

Mà Hermann Sparrow còn có cả tín sứ cấp bậc Thiên sứ, thực lực của tổ chức đứng đằng sau cũng có thể nghĩ ra được, họ đủ năng lực để phá vỡ lăng tẩm ở thời khắc mấu chốt, khiến nghi thức "Hoàng đế đen" thất bại.

Mình không thể nào hoàn thành, đương nhiên phải tìm người có năng lực để hỗ trợ!

Sau khi bỏ lá thư này vào hòm thư ở khu phố gần đó, Triss mặc váy đen áo khoác đen, xõa mái tóc đen óng ả sau lưng, chậm rãi đi trên con đường vắng lặng, lạnh lẽo, tối tăm, nhìn ánh sáng của đèn đường khí gas, nở nụ cười như tự giễu:

"Vì một chút không cam lòng mà đi từng bước đến nông nỗi này..." "Người thật may mắn, ít nhất tôi còn có thể báo thù cho người..."
"Còn nếu tôi chết đi, ngoại trừ người căm hận tôi, sẽ không ai nhớ đến tôi nữa..."
 
...

Sau khi nhận thư của Triss từ chỗ tiểu thư tín sứ, Klein ngồi trên ghế, đọc đi đọc lại mấy lần.

Trước khi đi lên phía trên sương mù xám bói toán tính chân thật của cách thức mà ngài "Gate" cung cấp, anh theo bản năng ngẫm nghĩ xem mình cần mất bao lâu để thu thập đủ máu của người phi phàm hai mươi hai con đường:

"Phù hiệu này rất giống với phù hiệu đằng sau ghế dựa của tiểu thư "Ma thuật sư"... "Nhà bói toán" có thể dùng của mình... "Học đồ" tìm tiểu thư mts, tiện thể còn có thể cho cô ấy chút áp lực để viết bản thảo... Con đường "Kẻ ăn trộm" có ba lựa chọn: bí ngẫu hóa một con muỗi đi đốt Herrell; lấy từ chỗ thuyền phó ba tên là "Nơ hoa" từ chỗ "Trung tướng núi băng"; nhờ ông cụ của Leonard giúp..."

"Con đường "Người quan sát", tiểu thư "Chính Nghĩa"... Con đường "Người ca tụng", "Mặt Trời"... Con đường "Gió bão", ngài "Người Treo Ngược"... Con đường "Độc giả", "Trung tướng núi băng" hoặc là Bán Thần tên Lucca kia... "Người kỳ bí", tìm thuyền phó nhì cô gái "Ẩn giả", "Người vô huyết" Heath Doyle..."

"Con đường "Người nhặt xác", Patrick Bryan Linh Giáo Đoàn... Con đường "Người không ngủ", anh bạn học thi sĩ... Con đường "Chiến sĩ", phần lớn dân chúng ở thành Bạc Trắng hoặc là cha sứ Utravsky..."

""Người trồng trọt", Frank... "Thầy thuốc", Emlyn..."

""Người trọng tài", tiểu thư Hugh... "Luật sư", bí ngẫu Cunas..."

""Thợ săn", Danis hoặc là Anderson... "Ma nữ", để cho Triss tự cung cấp..."
 
""Tù phạm", tiểu thư Sharon hoặc là Maric... "Tội phạm", con đường này tạm thời chưa có..."

""Kẻ nhìn trộm bí mật", cô gái "Ẩn giả"... "Kẻ thông thức", trợ lý thí nghiệm của Frank..."

""Quái vật, bí ngẫu Enyuni..."
 

Chương 1450: Mùi hương (1)

Chương 1450: Mùi hương (1)

"Như vậy xem ra, tuyệt đại đa số đều có thể lấy được trong thời gian ngắn, con đường tương ứng cũng đều tín nhiệm mình, tin rằng mình sẽ không lấy máu để nguyền rủa họ... Ma nữ Triss hẳn là có cách để giải trừ sự liên hệ giữa máu và bản thể, sẽ không phản đối... Chỉ có "Ác ma", tuy mình đã gặp qua mấy vị, nhưng hoặc là chết hoặc là bỏ trốn, trước mắt cũng không có đối tượng để lựa chọn..."

"Ừm, thử hỏi "Mặt Trời" trong thành Bạc Trắng có lưu giữ máu thịt của ác ma không, bên chỗ họ thường xuyên gặp phải..."

Không nghĩ thì thôi, vừa nghĩ đến, Klein phát hiện mình xuyên không đến đây còn chưa đến hai năm, thế mà đã thành lập được mối liên hệ khá chặt chẽ đối với các danh sách của gần hết con đường phi phàm.

Anh thu lại suy nghĩ đang phân tán trong đầu, nghiêm túc suy nghĩ về nghi thức thoát khỏi vây hãm của ngài "Gate":

"Phải lần lượt hiến tế một vị Bán Thần của các con đường "Kẻ ăn trộm", "Học đồ", "Nhà bói toán"... Đây là ba con đường có thể trao đổi cho nhau... Ngài "Gate" định thông qua việc ba con đường tạm thời hợp lại, dùng cách thức tài tình mở ra lối thoát trở về?"

"... Bán Thần ba con đường này cũng không dễ bắt được, lúc gia tộc Abraham còn cường thịnh có lẽ có khả năng làm được việc này, nhưng sau
 
khi những người phi phàm danh sách cao chết trong "Trận chiến tứ hoàng" và dư âm của nó thì về cơ bản đều không có hi vọng gì..."

"Nếu ngài "Gate" kiên nhẫn một chút, cho hậu duệ của gia tộc nhiều thời gian để trưởng thành hơn, thì cũng không phải không có hi vọng, nhưng vì sao ngài ấy vẫn không ngừng kêu cứu, khiến cho những hậu duệ có tiềm lực đều lần lượt chết đi..."

"Không phải phát điên rồi chứ? Một kẻ điên có bề ngoài giống người bình thường?"

Klein suy nghĩ một hồi, đốt giấy viết thư đi, tiến vào phía trên sương mù xám, làm hai lần bói toán.

Gợi ý anh nhận được lần lượt là: cách thức tiến vào lăng tẩm bí mật là thật, nghi thức để ngài "Gate" trở về cũng là thật.

Nhìn con lắc trong tay, Klein ngồi trên ghế cao rơi vào im lặng.

Vài phút sau, tay trái của anh kéo con lắc thạch anh lên, nắm chặt lấy nó, thấp giọng lẩm bẩm:

"Cứ đợi đến khi ma dược "Quỷ pháp sư" tiêu hóa hết và George III cử hành nghi thức..."

Đảo Passo, biển Sunia.

"Kẻ báo thù u lam" bị triệu tập rốt cuộc cũng đến tổng bổ giáo hội Gió Bão, neo ở một cảng trong đó.

Arges lấy một mảnh vải quấn lên trên đầu, từ mạn sườn trực tiếp nhảy khỏi thuyền, trong cơn gió cuốn quanh, vững vàng đáp xuống mặt đất của bến thuyền.
 
Ma dược "Quyến giả của gió" mà hắn mới ăn đã tiêu hóa từ lâu, sở dĩ làm vậy là muốn để tác phong của mình gần với những người khác trong giáo hội, khiến họ cảm thấy thân thiết.

Nhiều năm qua gặp đủ thứ chuyện, phần lớn thời gian Arges đều giữ sự nhất trí với những người xung quanh, không cần tỏ vẻ quá mức độc lập, riêng rẽ, nhất là trong người cất giữ nhiều bí mật thì càng phải làm như thế!

"Ha ha, Arges, kiềm chế sự nôn nóng của cậu đi." Một người đàn ông đã chờ sẵn ở bến thuyền, mỉm cười đi đến.

Ông ta có một mái tóc màu vàng mềm mại, mặc áo dài thêu hoa văn tia chớp, là người cộng tác cũ của Arges, nhưng sau đó một người lựa chọn là thuyền trưởng thuyền u linh, tiếp tục trôi nổi trên biển, một người thì trở về làm nhân viên thần chức.

Arges nở nụ cười, giơ tay phải lên, nắm tay lại đặt lên ngực trái mình, nói:

"Gió bão tồn tại cùng anh."

"Gió bão tồn tại cùng anh." Người đàn ông tóc vàng đứng tuổi chính trực kia cũng làm động tác tương tự, mỉm cười đáp lại.

Sau đó ông ta chợt thấp giọng nói:

"Nghe nói cậu đã thích ứng với ma dược "Quyến giả của gió"?"

"Đúng vậy, việc này rất đơn giản, hàng ngay để mình bay lên, giữ vững trạng thái trôi nổi, thường xuyên dùng gió để qua lại các nơi khác nhau là có thể nhanh chóng thích ứng được. Lúc trước tôi đã gửi một bức điện báo về để báo cáo việc này." Arges để đuôi lông mày khóe mắt của mình đều thể hiện ra vài phần kiêu ngạo.
 
Người đàn ông tóc vàng nhìn thoáng qua xung quanh, vẫn giữ âm lượng như vừa rồi:

"Chẳng trách lại muốn gọi cậu về."

"Tôi nghe nói, vì chiến tranh liên miên cho nên vấn đề nhân lực khá gay go, trong cuộc họp then chốt đã quyết định tổ chức cho một nhóm "Quyến giả của gió" mau chóng tấn thăng danh sách 5. Cậu hẳn là cũng trong hàng ngũ ấy, thật sự khiến người ta hâm mộ. Tôi vừa trở thành "Quyến giả của gió", không có cơ hội này."

Tổ chức cho một nhóm "Quyến giả của gió" mau chóng tấn thăng... Trong tình huống đã biết trước có thể xảy ra một trận thế chiến, Arges Wilson cũng không cảm thấy bất ngờ lắm, trong đầu thản nhiên nhảy ra một từ:

Vật hi sinh!

Thật ra, với cống hiến từ sự kiện cảng Bansi, Arges lúc ấy vẫn còn là "Nhà hàng hải" có thể đi một mạch đến "Hải dương ca giả" không bị cản trở gì, hơn nữa bình thường hắn cũng bôn ba gian khổ, hoàn thành không biết bao nhiêu nhiệm vụ, kết quả cũng chỉ trở thành "Quyến giả của gió", phải xếp hàng đợi cơ hội mới có khả năng tấn thăng danh sách 5.

Mà hiện giờ, chẳng cần hắn làm gì, đột nhiên được xếp vào danh sách dự bị, chẳng mấy chốc có thể bước vào hàng ngũ lãnh đạo cao cấp của giáo hội, không khỏi khiến hắn sinh nghi.

Quả nhiên, một khi trận chiến tranh toàn diện nổ ra, trật tự vốn gây trở ngại cho đám người như chúng ta tấn thăng sẽ vỡ ra một lỗ hổng lớn... Nhưng quan trọng nhất vẫn là còn sống sót sau chiến tranh, chỉ khi nào
 
sống sót thì mọi thứ đạt được mới có ý nghĩa... Arges thầm nghĩ trong lòng, ngoài mặt lại bất ngờ hỏi:

"Thật sao?"

"Tôi không thể khẳng định, tóm lại tôi chỉ nghe nói vậy thôi. Đi, tụ tập một buổi, nếu về sau cậu có cơ hội trở thành chấp sự cao cấp, Hồng y giáo chủ thì cũng đừng quên bọn này đấy!" Người đàn ông tóc vàng tên là Sainz giơ tay định vỗ lên bả vai Arges.

Arges né tránh một cách kín đáo, cười đáp lại:

"Được."

...

Trong thành Bạc Trắng, sau khi tiểu đội thăm dò đem theo tin tức ở phía khác của "Vương đình Người khổng lồ" có biển lớn trở về, toàn bộ dân chúng đều rơi vào trạng thái phấn khởi trong thời gian ngắn.

Dereck Berg trải qua hai ngày chờ đợi, rốt cuộc nhận được thông báo từ "Nghị sự đoàn sáu người", bảo cậu đi lĩnh phối phương ma dược "Nhà luyện kim cổ điển".

Điều này có nghĩa là lãnh đạo cao cấp của thành Bạc Trắng đã đồng ý trao đổi số nấm kỳ lạ kia.

"Nghi thức tấn thăng là tự mình luyện chế ra một viên "Đá sinh mệnh"... "Đá sinh mệnh" là cái gì? Nơi này không giải thích..." Dereck liếc mắt nhìn tấm da dê trong tay, không quan tâm lắm, bắt đầu chuẩn bị nghi thức.

Cậu ta đang nghĩ ngài "Kẻ Khờ" chắc chắn biết "Đá sinh mệnh" là gì, không cần mình lo cho ngài "Thế giới".
 
Chuẩn bị xong tế đàn, cậu ta lại lấy ra hai ống kim loại nhỏ, bên trong có đựng máu của một vị "Kỵ sĩ bình minh" trong thành Bạc Trắng.

Vị "Kỵ sĩ bình minh" kia đã đến độ tuổi nhất định, cơ thể sẽ không chịu nổi sự ăn mòn của độc tố từ phần lớn các loại thức ăn, trong tình huống mà mọi người đều có thể đoán được, sẽ dần dần đi đến điểm cuối của sinh mệnh, hai hôm trước, cháu gái của ông ta đã tự tay đâm ông ta một kiếm cuối cùng.
 

Chương 1451: Mùi hương (2)

Chương 1451: Mùi hương (2)

Mà trước đó Dereck cũng đã được thủ tịch cho phép, tìm cơ hội lấy chút máu của người chết.

Về phần máu ác ma mà ngài "Thế giới" cần, trong kho thành Bạc Trắng hiện giờ tạm thời đã hết, nhưng thủ tịch Colin Iliad nói chỉ cần số nấm này có thể giải quyết một phần nhu cầu lương thực cho thành Bạc Trắng, thì ông sẽ tổ chức một tiểu đội săn bắn, đi dạo một vòng ở nơi ác ma thường lui tới.

Sau khi đặt hai ống kim loại và tấm da dê lên mặt bàn, Dereck lùi ra phía sau hai bước, châm ngọn nến, bắt đầu cử hành nghi thức hiến tế và ban cho.

Qua một hồi bận rộn, lửa và tài liệu linh tính hòa lẫn vào nhau tạo ra một cánh cửa hư ảo nặng nề, nó mở ra, thu lấy vật phẩm hiến tế và để lại một cụm ánh sáng u ám.

Cụm ánh sáng kia mau chóng rút đi, một lượng lớn nấm có hình thù khác nhau hiện ra trước mắt Dereck.

Về vấn đề "hình thù của chúng có kỳ lạ hay không, Dereck hoàn toàn không nghĩ tới, bởi vì cậu ta mới chỉ nhìn thấy nấm một lần, còn là nấm không bình thường, cho nên không đủ vật tham chiếu.

Nhớ lại tác dụng và hình thù của những giống nấm khác nhau mà ngài "Thế giới" đã miêu tả, Dereck nhanh chóng phân loại, đặt vào các bọc nhỏ
 
bằng da khác nhau.

Sau đó, cậu ta khó nén khỏi kích động, lập tức cầm lấy "Chữ thập vô ám", chuẩn bị đi đến tháp tròn.

Nhưng tay cậu ta vừa chạm vào giá chữ thập màu xanh đồng kia, thì lập tức có cảm giác nóng cháy và đau đớn, hệt như có hào quang lọt ra khỏi lớp gỉ sét, chiếu vào số nấm kia.

"Chúng là tà ác, cần tịnh hóa..." Dereck mơ hồ một chút, cuối cùng quyết định tin tưởng ngài "Thế giới".

Cậu ta giấu "Chữ thập vô ám" đi, xách "Tiếng rống giận của lôi thần" lên, đi một mạch đến tháp tròn, gặp thủ tịch Colin Iliad.

"Đây là nấm?" Lúc hỏi, đồng thời trong mắt "Kẻ săn ma" Colin hiện ra một phù hiệu phức tạp màu xanh đen, ánh mắt quét qua đám nấm hoặc trắng nõn mập mạp, hoặc có cảm giác máu thịt...

"Đúng vậy..." Dereck lần lượt giới thiệu từng loại. Colin lấy lại vẻ bình thường, im lặng vài giây rồi nói:
"Có hơi thở tà ác và không sạch sẽ, nhưng rất ít, có thể tiếp nhận được." "Nó lắng đọng lại sau khi cắn nuốt máu thịt quái vật."
Ông dừng một chút lại hỏi:

"Thử nghiệm khả năng sinh sản của chúng."

Lời này vừa truyền xuống, một đám nhân viên thành Bạc Trắng đã chuẩn bị "nghênh đón" nấm đem mấy thi thể của quái vật vào trong phòng thủ tịch, ném vài loại nấm khác nhau lên trên chúng.
 
Những cây nấm này vừa tiếp xúc với máu thịt, lập tức mọc ra rễ, cắm vào bên trong.

Sau khoảng hai ba mươi giây, chúng bắt đầu lớn lên nhanh chóng và phân chia bào tử.

Qua một hồi, trên thi thể của đám quái vật này mọc chi chít nấm.

Nhưng số nấm này vẫn không ngừng sinh trưởng, tiếp tục to lên, đến cuối cùng, một số cây nấm còn cao hơn cả Dereck Berg, dùng tư thế "nhìn xuống" để đối diện với cậu ta.

Ngài "Thế giới" không nói là nó sẽ to thế này... Hơn nữa, tốc độ sinh sản và phát triển này quá nhanh... Dereck mờ mịt nhìn, nhưng không cảm thấy đây là vấn đề lớn.

Vẻ mặt Colin Iliad không có gì thay đổi, đợi đến khi quái vật chỉ còn trơ lại bộ xương, mới nhìn xung quanh nói:

"Tốt hơn dự đoán của tôi, tiếp theo ai sẽ ăn thử để xem hiệu quả?" Dereck không chút do dự tiến lên trước một bước, nói:
"Ngài thủ tịch, để tôi."

Cậu phụ trách "đề cử" nấm, thì đương nhiên phải đích thân xác nhận tính an toàn.

Colin Iliad khẽ gật đầu nói:

"Được."

Ông lập tức nghiêng đầu nói với một cư dân khác của thành Bạc Trắng:
 
"Mời trưởng lão Lovya tới đây, đề phòng bất trắc."

Là một người phi phàm nắm máu thịt trong tay, Lovya có thể giải quyết phần lớn các biến dị thuộc về cơ thể con người.

Đương nhiên, người biến dị có sống sót hay không thì lại là chuyện khác.

Mọi người đợi thêm vài phút, "Người chăn cừu" Lovya mặc áo dài màu tím thẫm đi tới phòng thủ tịch.

Bà ta vừa đi qua cửa, đôi mắt xám bỗng nheo lại, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía đám nấm đã chiếm mất một nửa không gian.

Nhìn chằm chằm một hồi, Lovya lại nhìn về phía Colin Iliad, khẽ gật đầu, ý bảo mình đã chuẩn bị cứu viện xong.

Dereck Berg không hề do dự, lựa chọn một cây nấm có màu đen, bề mặt có những sợi máu li ti và vân mỡ, cao bằng một nửa mình, cậu ta bứt lấy một nhánh rễ quấn quanh thân nó, đốt một đống lửa ngay tại chỗ, bắt đầu nướng lên.

Dần dần, một mùi thơm dường như có thể chui vào trong dạ dày tỏa ra, đây là mùi thơm mà dân chúng thành Bạc Trắng chưa từng ngửi thấy bao giờ.

Yết hầu họ trượt lên xuống, theo bản năng nuốt nước bọt.

Đống lửa phát ra tiếng lách tách, sau đó mùi thơm càng thêm nồng đậm.

Đây không phải là mùi vị quỷ quái bất thường, có thể khiến linh hồn người ta sinh ra khao khát, mà là một loại mùi khá quen thuộc, giống như
 
họ rất lâu rồi không được ăn thức ăn từ hắc diện thảo, sau khi quay về thành Bạc Trắng tự nhiên sẽ sinh ra thèm muốn.

Theo tiếng lách tách ngày càng râm ran, ánh lửa sáng hơn, họ chỉ cảm thấy trong dạ dày như đang vươn ra một bàn tay, muốn thò tới túm lấy đồ ăn về.

Bất tri bất giác, các cư dân của thành Bạc Trắng vốn đang làm chuyện khác trong tháp tròn, ngửi thấy mùi thơm đều tìm đến tụ tập trước cửa.

Dereck phải tốn rất nhiều sức lực mới kiềm chế bản thân không giữa chừng nếm thử miếng nấm nọ, đợi đến khi vỏ ngoài của nó đã khô vàng hết, mới thu nó lại, thổi một hơi.

Khoảnh khắc này, tất cả ánh mắt của mọi người đều hướng về phía cậu ta, gồm cả Colin Iliad và "Người chăn cừu" Lovya.

Căn cứ vào sự tin tưởng dành cho Ngài "Thế giới" và Ngài "Kẻ Khờ", Dereck không nói gì, cúi đầu cắn một miếng nấm.

"A..." Cậu ta phát ra âm thanh khi bị nóng, tiếp đó nhai nuốt, rồi lại cắn thêm một miếng thật lớn nhồm nhoàm nhai.

Đợi đến khi miếng nấm chỉ còn gần một nửa, Dereck mới hơi đỏ mặt ngẩng đầu lên, trên miệng vẫn còn bóng loáng dầu mỡ, ngập ngừng nói:

"Thật kỳ lạ... Mùi vị này... Khiến tôi không nhịn được... muốn ăn tiếp..."

Colin Iliad đánh giá kỹ càng Dereck vài giây, nghiêng đầu nhìn về phía "Người chăn cừu" Lovya.

Lovya thong thả lắc đầu, nói: "Không có vấn đề gì."
 
Dân chúng thành Bạc Trắng ở xung quanh lập tức phát ra tiếng hoan hô, rồi ùa vào vây quanh Dereck, họ hoặc muốn chia sẻ một miếng, hoặc hỏi cách thức xử lý các loại nấm khác.

"Kẻ săn ma" Colin thấy thế, vẻ mặt dần giãn ra, thong thả nhắm mắt lại, khẽ nâng cằm lên.

Ông hít một hơi thật sâu hương vị đang tràn ngập trong phòng.

...

Thành Bạc Trắng cử hành một lễ tế nấm? Việc này không phải hơi kỳ quặc sao... Hơn nữa, "Đá sinh mệnh" là cái gì? Ừm, người của giáo hội Đại Địa Mẫu Thần chắc chắn sẽ biết, Frank cũng không ngoại lệ... Klein ở phía trên sương mù xám vừa nghe lời báo cáo mới nhất của "Mặt Trời" nhỏ, vừa mở tấm da dê mới nhận được còn chưa kịp đọc kỹ ra.

Sở dĩ anh vội vã quay về thế giới hiệu thực sau khi nghi thức hiến tế và ban cho kết thúc, là vì truyện kinh dị ở bệnh viện Backlund được đăng nhiều kỳ trên các báo đang đến đoạn cao trào, nên mấy hôm nay tốc độ tiêu hóa ma dược của anh đã tăng lên nhiều, vừa rồi chính là thời khắc mấu chốt ma dược "Quỷ pháp sư" sắp tiêu hóa hết.

Mà hiện giờ, anh đã hoàn thành bước này, cũng đã chuẩn bị xong cho việc tấn thăng "Học giả cổ đại".
 

Chương 1452: Lời đồn trong niên đại xa xưa (1)

Chương 1452: Lời đồn trong niên đại xa xưa (1)

Đặt phối phương ma dược "Nhà luyện kim cổ điển" trong tay xuống, Klein chuyển ánh mắt về phía hai ống máu mà "Mặt Trời" nhỏ vừa hiến tế.

Sau đó, anh vẫy tay gọi một bình gốm bị bọc bởi rất nhiều lớp người giấy đến.

Đây là máu của người phi phàm các con đường khác nhau mà anh thu thập được trước đó, vẫn luôn đặt chúng phía trên sương mù xám, dùng "Thiên sứ người giấy" bịt kín là để chúng từ từ dung hòa vào sức mạnh của không gian thần bí này, từ đó phá vỡ sự liên hệ giữa máu và người đó, đề phòng lúc vẽ phù hiệu mở cửa sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, liên lụy đến người cung cấp.

Với Klein mà nói, bản thân bị phản lại thì thôi, dù sao cũng còn ít nhất một lần, hoặc rất có thể là hai lần cơ hội sống lại, nhưng nếu ảnh hưởng đến những người tin tưởng mình, cho mình máu, thì thà không làm còn hơn.

Sau khi tháo người giấy quấn quanh miệng bình ra, đổ hai ống máu vào, Klein cụ thể hóa ra một thanh thủy tinh, chọc vào bình khuấy vài cái.

Ngay sau đó, anh dùng "Thiên sứ người giấy" bịt lại.
 
"Chỉ còn thiếu "Tù phạm", "Ác ma" và "Ma nữ"... Đợi mình hoàn thành nghi thức, sẽ tự tới gặp tiểu thư Sharon, chuyện này cần phải gặp trực tiếp nhờ cậy thì tốt hơn, viết thư xin không được lịch sự lắm... Chỉ có tiểu thư "Ma thuật sư" là khá đặc thù, hiển nhiên là cô ấy thà nhận thư của mình, còn hơn là phải gặp Hermann Sparrow. À, thế mà dám lấy cớ nhiệt độ quá thấp làm đóng băng mực nước để nhây bản thảo, chẳng lẽ số ảo thuật cô ấy nắm giữ đều là giả soa? Cũng may ma dược của mình đã tiêu hóa xong rồi, không cần giục thêm nữa..." Klein vừa lẩm bẩm trong lòng, vừa ném bình gốm được bọc người giấy kia vào trong đống đồ linh tinh.

Sau khi rời khỏi sương mù xám, anh không chuẩn bị chuyện tấn thăng "Học giả cổ đại" ngay, mà lấy giấy bút ra, vẽ một phù hợp phức tạp pha trộn giữa "Bí ẩn" và "Nhìn trộm".

Đây là việc anh định làm trước khi ăn ma dược, hỏi "Ma kính" Arodes về những tin tức liên quan đến "Nguyên bảo".

Khi phù hiệu tượng trưng kia thành hình, trong căn phòng vốn lấy ánh sáng không tốt lại càng thêm u ám, hệt như có đám mây bay qua, vừa khéo che khuất mặt trời.

Qua mấy chục giây, mặt ngoài chiếc gương toàn thân có vết rạn bỗng dập dờn ánh nước, nhanh chóng hiện lên từng từ đơn màu bạc:

"Chủ nhân vĩnh hằng tối cao vĩ đại, người hầu Arodes thành kính trung thực hèn mọn của ngài đã đến theo lời triệu hồi của ngài."

"Tôi, tôi vẫn là kẻ tôi tớ mà ngài tin cậy nhất, thân cận nhất, yêu thích nhất đấy chứ?"

Câu hỏi này... Khiến mình suy luận ra "Ma kính" đang vô cùng hoảng hốt và lo lắng... Nó đang có cảm giác nguy cơ sao? Klein như có điều suy
 
nghĩ, vừa buồn cười vừa gật đầu nói: "Đúng vậy."
Thật ra thì là chưa bao giờ... Ta chỉ đang an ủi ngươi thôi... Trả lời xong, Klein lặng lẽ bồi thêm hai câu.

Ngoài mặt gương, ánh nước sáng bừng lên, các từ đơn màu bạc đều nhuộm một màu vàng óng ả.

Chúng nhấp nháy tạo thành câu mói:

"Chủ nhân vĩ đại, ngài có câu hỏi muốn hỏi ta sao?"

"Đúng vậy." Klein chợt thấy căng thẳng tinh thần: "Ngươi có hiểu biết gì về "Nguyên bảo"?"

"Ma kính" Arodes im lặng vài giây mới để những từ đơn màu vàng có sự thay đổi:

"Tôi không hiểu biết gì về nó, chỉ từng nghe thấy một vài lời đồn: thời kỳ đầu kỷ đệ nhị, các cổ thần tin rằng vị tạo vật chủ kia có để lại một thứ, có lẽ nó là một "Quốc gia" do một phần thân thể của ngài ấy biến hóa ra, hoặc là thứ gì đó mà ngài ấy chế tạo ra, mà "Nguyên bảo" chính là một trong số đó."

"Đây là cái tên do Vua Ma Lang Freguera đặt, ngài ấy gọi chó của Forgan là "Người trông coi Nguyên bảo". Nhưng cho đến khi ngã xuống, ngài ấy cũng chưa từng tiến vào "Nguyên bảo", bởi vậy rất nhiều sinh vật hùng mạnh đều nghi ngờ "Nguyên bảo" không tồn tại, chỉ là một khái niệm mang ý nghĩa trừu tượng."
 
Có liên quan đến vị tạo vật chủ ban đầu kia? Klein trầm tư một lát rồi nói:

"Một trong những... Địa phương hoặc vật phẩm tương tự "Nguyên bảo" còn bao nhiêu nữa?"

"Tám, trên "Phiến đá báng bổ" thứ hai có ghi lại cụ thể, đáng tiếc tôi chưa từng xem." Bên ngoài mặt gương xuất hiện lần lượt từng dòng chữ, nhưng màu vàng đã nhạt đi, trở lại màu bạc vốn có: "Các cổ thần nghi ngờ ngọn nguồn ô nhiễm trong lòng đất cũng sẽ đến từ một nơi tương tự "Nguyên bảo", gọi nó là "Biển hỗn độn". Hơn nữa, còn có lời đồn rằng ở sâu trong thành phố linh giới Calderon này, có cất giấu manh mối về "Dòng sông vĩnh ám", nó đến từ Tử thần viễn cổ, thuỷ tổ Chim bất tử Gregory. Về phần những cái khác, tôi từng nghe qua một vài cái tên, hơn nữa còn không đầy đủ, có "Thế giới bóng đen", "Tri thức hoang dã" và "Hang ổ mẹ" liên quan đến ánh trăng."

"Tổng cộng có tám cái, "Biển hỗn độn", "Dòng sông vĩnh ám", "Đồng hoang tri thức", "Thế giới bóng đen", "Hang ổ mẹ"... "Hang ổ mẹ" có liên quan đến ánh trăng, nghe có vẻ rất nguy hiểm... Không biết có liên quan gì đến "Dục Vọng Mẫu Thụ" hay không..." Klein thầm lặp lại những tin tức mấu chốt trong câu trả lời của Arodes, cứ luôn cảm thấy có thể nắm bắt được điều gì, nhưng lại không có thu hoạch quá lớn, anh vẫn thiếu mất manh mối để xâu chuỗi chuyện này lại.

Thấy Arodes cũng chỉ là nghe qua một vài lời đồn, không biết được bản chất, Klein thay đổi suy nghĩ, thuận miệng mỉm cười:

"Vậy thì xem ra, có lẽ ngươi đến từ "Biển hỗn độn"."

"Việc này cũng không quan trọng, quan trọng là hiện giờ tôi là người hầu trung thành, hèn mọn, ngoan ngoãn của ngài." "Ma kính" Arodes hiện
 
ra một câu nói dài.

Ngoan ngoãn, cách dùng từ này... Klein lẩm bẩm, quay sang hỏi: ""Thiên sứ bóng tối" Saslier có lai lịch gì?"
Ngoài mặt gương, các từ đơn màu bạc lại ghép thành câu:

"Tôi cũng không thể nhìn thấy, nhưng hồi ấy có lưu truyền một truyện thần thoại, nói rằng vị thần Viễn Cổ Thái Dương sinh ra chính là bởi ánh sáng và bóng tối đã hòa làm một thể, dù sao ngài ấy cũng tự xưng là tạo vật chủ, chắc chắn là phải toàn diện, không thể có thiếu hụt."

"Sau đó ngài ấy tách phần bóng tối trong cơ thể mình ra, dùng nó và một chiếc xương sườn của bản thân để tạo ra vị Thiên sứ đầu tiên, đó chính là "Thiên sứ bóng tối" Saslier."

Điều này... Xương sườn... Mình hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được, lúc trước thần Viễn Cổ Thái Dương tự mình sáng tác và truyền bá câu chuyện thần thoại này... Người anh em của Amon, vợ của ngươi biến thành "Thiên sứ bóng tối" rồi! Klein đầu tiên là cả kinh, sau đó nảy ra một suy nghĩ hiếm lạ.

Suy nghĩ lắng đọng lại, anh cũng bắt đầu phân tích sự thật có khả năng tồn tại trong thần thoại.

"Lưu truyền một câu chuyện thần thoại như vậy, sẽ khiến các tín đồ tin rằng "Thiên sứ bóng tối" Saslier chính là phần "Bóng tối" của thần Viễn Cổ Thái Dương, dùng cách thức sùng bái chúa để sùng bái ngài ấy. Lúc đó không ai phản đối cũng như cấm đoán truyện thần thoại này, mà "Thiên sứ bóng tối" từ đầu đến cuối đều là người lãnh đạo thứ hai của thiên quốc, cánh tay trái của thần, chứng tỏ điều này rất có khả năng là sự thật..."
 
"Những chuyện xảy ra sau đó có thể khái quát lại là phần "Bóng tối" của " thần Viễn Cổ Thái Dương cấu kết với kẻ thù bên ngoài, mê hoặc các Vua Thiên Sứ, ám sát bản thể?"
 

Chương 1453: Lời đồn trong niên đại xa xưa (2)

Chương 1453: Lời đồn trong niên đại xa xưa (2)

"Việc này có thể giải thích được nguyên nhân Ululuth, Medici gia nhập "Hoa Hồng Cứu Rỗi", họ chỉ phục tùng mệnh lệnh của "Chúa"..."

"Nhìn từ góc độ này, vị trí của "Thiên sứ bóng tối" Saslier trong thiên quốc của thần Viễn Cổ Thái Dương chẳng phải tương đương với "Thế giới" trong hội Tarot sao? Ừm..."

"Cũng may, "Thế giới" là người giả của mình, không có linh tính và tư tưởng của bản thân..."

Nghĩ đến đây, Klein bỗng có cảm giác đầu mướt mồ hôi, cảm thấy may vì mình là "Nhà bói toán" chứ không phải là con đường khác.

Căn cứ vào suy luận vừa rồi, anh nhanh chóng đưa ra một suy đoán về nguyên nhân vì sao "Thiên sứ bóng tối" lại ngủ say trong "Vương đình Người khổng lồ":
"Có lẽ có liên quan đến việc "Thần Viễn Cổ Thái Dương" ngã xuống..." "Cho nên anh em Amon, Rồng trí tuệ, "Tạo vật chủ chân thật" đều muốn
xác nhận tình trạng hiện giờ của "Thiên sứ bóng tối" Saslier..."

"Nhưng, mặt khác vẫn còn khá nhiều vấn đề... Trong hai mươi hai con đường phi phàm, vị Vua Thiên Sứ, cánh tay trái của thần này, rốt cuộc là
 
con đường nào?"

""Kẻ ăn trộm" có Amon, "Học đồ" có Ngài "Gate", "Người quan sát", "Độc giả", "Người ca tụng", "Thủy thủ", "Người kỳ bí", "Chiến sĩ", "Người không ngủ", "Người trồng trọt", "Kẻ thông thức", "Quái vật", "Thích khách", "Thợ săn", "Người trọng tài" đều rõ ràng là không có khả năng rồi... "Người nhặt xác" cũng không, kỳ đệ tứ có xuất hiện một vị "Tử Thần", không có khả năng đồng thời tồn tại một vị Vua Thiên Sứ, trừ phi "Thiên sứ bóng tối" đã rơi xuống địa vị danh sách 2... Cũng với lý thuyết này, "Nhà bói toán", "Luật sư" có thể bước đầu loại trừ, cho đến khi xác nhận được vị "Thiên sứ bóng tối" không phải là Vua Thiên Sứ..."

""Kẻ nhìn trộm bí mật", "Ánh trăng", "Ác ma" đều có khả năng nhất định, không loại trừ khả năng "Hiền giả ẩn nấp", "Ánh Trăng Nguyên Thủy", "Mặt tối vũ trụ" là tài khoản khác của "Thiên sứ bóng tối"... Ừm, phương diện này có lẽ còn cất giấu "Dục Vọng Mẫu Thụ"..."

""Tù phạm" cũng có khả năng, không có chứng cứ chính xác cho thấy con đường này từng có Chân thần, lúc trước "Thần bị trói" thậm chí chưa chắc đã là Vua Thiên Sứ."

Klein suy tư một hồi, nói với "Ma kính" Arodes:

"Đến lượt ngươi hỏi."

Trên bề mặt tấm gương khá nhiều vết nứt, từng chữ màu bạc vặn vẹo tổ hợp lại, tạo thành câu mói:

"Chủ nhân vĩ đại, tôi có thể đoán tiếp theo ngài muốn hỏi điều gì được không?"

... Klein buồn cười gật đầu:
 
"Có thể."

"Ngài muốn hỏi tình trạng hiện giờ của Saslier, câu trả lời của tôi là không biết, không nhìn thấy." Đằng sau chữ cuối cùng còn họa một gương mặt tươi cười.

"Không tệ." Klein khen một câu: "Vậy hôm nay tới đây đi, gần đây có lẽ ta triệu hồi ngươi bất cứ lúc nào."

"Vâng, thưa chủ nhân vĩ đại, người hầu Arodes trung thành của ngài cũng luôn luôn sẵn sàng cống hiến sức lực cho ngài!" Bên ngoài mặt gương, từ hình vẽ mặt vười chuyển thành một cái chân mèo đang vẫy.

Đợi đến khi mặt gương trở lại bình thường, Klein lấy ra giấy bút, viết lại những nội dung vừa biết được vào giấy.

Đây là một trong những tài liệu lịch sử mà anh cần chuẩn bị cho nghi thức.

Trong rất nhiều ngày qua, anh đã viết được một lượng lớn tư liệu lịch sử cổ đại.

Tiếp theo, Klein cầm tư liệu và hai bí ngẫu, "Truyền tống" đến nam đại lục.

Anh không dám tấn thăng ở Backlund, nếu thực sự xảy ra chuyện gì bất thường, Amon và Charles Latour chắc chắn sẽ phát hiện ra và trực tiếp tìm tới cửa!

Biển cuồng bạo, trên một hòn đảo cằn cỗi không người.

Nơi này cách nam đại lục không xa, nhưng trong địa lý học thì lại không thuộc về nơi đó, sở dĩ Klein chọn hòn đảo này làm nơi mình tấn thăng "Học
 
giả cổ đại" là vì, một là muốn tránh Amon và Charles Latour ở mức độ cao nhất, mà lại không tiến vào khu vực ảnh hưởng rất rộng lớn của "Dục Vọng Mẫu Thụ", hai là Biển cuồng bạo nằm trong phạm vi được sức mạnh còn sót lại của "Tử Thần" bao phủ, cũng chẳng khác nào là đất nước của "Nữ Thần Đêm Tối", nếu nghi thức gây ra động tĩnh lớn nào, thì vẫn có thể che giấu được ít nhiều.

Hơn nữa, nơi này cực kỳ vắng vẻ, không có sinh vật nào, không lo sẽ bị liên lụy đến người vô tội... Klein nhìn quanh một vòng, bắt đầu bố trí nghi thức, mang những tài liệu tương ứng ở phía trên sương mù xám về thế giới hiện thực.

Ngay sau đó, anh lật xem tư liệu lịch sử cổ đại dày cộp, rút ra một phần ghi chép mà bản thân không thể khẳng định, dùng "Bói toán" cũng không phán đoán được thật giả.

Phừng!

Anh rung cổ tay, một ngọn lửa đỏ thẫm bốc lên, nuốt chửng lấy tờ giấy
nọ.

Tài liệu phụ trợ mà ma dược "Học giả cổ đại" cần là một lượng lớn ghi chép về lịch sử cổ đại thật sự, cho nên, Klein không dám mạo hiểm sử dụng những vấn đề mà bản thân không thể xác định, thà bớt số lượng đi một chút còn hơn.

Chọn lựa xong, anh đỏ máu của chó Forgan vào trong cái nồi lớn, sau đó đem số kết tinh sương trắng đã được cân sẵn bỏ vào trong.

Hai tài liệu phụ trợ vừa tiếp xúc với nhau, lập tức bốc lên một làn sương mù mỏng, bao bọc lấy dụng cụ, cao bằng nửa người, rộng bằng một cánh tay.
 
Klein liếc nhìn, theo trực giác linh tính, tạm thời ngừng việc bỏ thêm loại tài liệu phụ trợ cuối cùng, để bí ngẫu Enyuni cầm trái tim dạng bông của Ma lang sương mù, đem thứ giống như sương trắng ngưng tụ thành này ném vào trong nồi.

Lúc cánh tay Enyuni đọng sương trắng, sương mù đang tràn ngập trong dụng cụ cũng trở nên dày đặc hơn, xuất hiện hiện tượng giãn ra co vào, giống như một trái tim có sức sống của riêng mình đang chậm rãi đập.

Klein không hề dô dự, thao túng bí ngẫu Enyuni cầm lấy đôi mắt của chó Forgan, nhét hai thứ như ngọn lửa đỏ thẫm này vào màn sương mù dày đặc như thực thể kia.

Màu sắc của sương mù nhanh chóng thẫm lại, Klein hoàn toàn không nhìn thấy vị trí ở giữa cái nồi nữa.

Anh không hề hoảng loạn, cực kỳ bình tĩnh cho một bí ngẫu khác ném từng tờ tư liệu lịch sử cổ đại chân thật vào trong màn sương mù dày đặc màu tối kia.

Sương mù dần tan đi, sau khi "tiêu hóa" xong số tài liệu lịch sử kia, cuối cùng nó rơi vào trong nồi như hơi nước đọng, tạo thành một thứ vừa giống chất lỏng vừa giống chất khí, màu đỏ thẫm, to gần bằng đầu của trẻ nhỏ.

Thấy cảnh tượng đó, Klein cởi con lắc đeo ở cổ tay áo trái xuống, dùng cách thức "Bói toán" để xác nhận xem ma dược này đã điều chế thành công hay chưa.

Lần này, anh nhận được gợi ý thứ này khá nguy hiểm, nhưng vẫn có thể gắng gượng tiếp nhận.

Điều này có nghĩa là ma dược đã điều chế thành công.
 
Cho dù đã điều chế theo phối phương một cách nghiêm ngặt, thì ma dược danh sách 3 vẫn tương đương với độc dược, nếu chịu đựng được thì sẽ tấn thăng, mà không chịu đựng được thì sẽ phát điên, mất khống chế, thậm chí chết bất đắc kỳ tử... Klein chăm chú nhìn con lắc thạch anh đang xoay tròn rất nhanh theo chiều ngược kim đồng hồ trong vài giây, cuối cùng kéo dây bạc lên, một lần nữa quấn quanh cổ tay trái.

Ánh mắt anh chợt chuyển hướng về phía ma dược đang trôi nổi trong nồi, trong đầu tự nhiên hiện lên một loạt suy nghĩ:

"Khi sắm vai "Quỷ pháp sư", ngoại trừ mấy từ mấu chốt như "Kinh sợ", "Khủng khiếp", "Đạo diễn", "Năng lực khó mà lý giải" thì hẳn là còn có các yếu tố như thần bí, chưa biết, phức tạp, vận mệnh khó nắm bắt. Kết hợp hai phương diện này lại với nhau mới là "Quỷ pháp sư" đầy đủ... Một bên là tác phong hành vi, một bên là thuộc tính của bản thân..."
 

Chương 1454: Trong lịch sử

Chương 1454: Trong lịch sử

"Với mình mà nói, lai lịch thần bí đến mức ngay cả bản thân mình cũng không biết rõ chân tướng, những gì đã trải qua phức tạp đến mức từng ngăn cản Chân thần giáng trần, từng dọa sợ Vua Thiên Sứ, vận mệnh khó nắm bắt đến độ ngay cả "Rắn thủy ngân" cũng không rõ lắm. Cho nên, coi như mình đã sắm vai từ trước, đương nhiên cũng nhờ vậy mà tiêu hóa được một phần mds, không cần làm tổng kết theo thủ tục..."

"Đây mới thực sự là thể hiện được chữ "Quỷ"..."

"Ừm, nghi thức "Học giả cổ đại" yêu cầu phải thoát ly hoàn toàn hiện thực ít nhất 300 năm, ăn ma dược khi bản thân đã trở thành lịch sử, không còn thuộc về thời đại hiện tại nữa. Cuộc đời bị nhốt trong kén tằm, treo phía trên sương mù xám của mình coi như đã thỏa mãn điều kiện, nhưng sau khi trở thành Klein, hơn một năm qua mình đã trải qua rất nhiều chuyện, lưu lại dấu ấn trong xã hội đương đại, sẽ không ảnh hưởng đến hiệu quả của nghi thức chứ?"

"Chắc là có... May là còn chưa đến hai năm, dấu ấn cũng chưa quá sâu sắc, có thể miễn cưỡng chấp nhận, dù sao mình cũng không thể nào tự treo bản thân lên trong 300 năm, sau đó mới ăn ma dược... Còn mười mấy năm nữa là tận thế rồi!"

"Hơn nữa, lịch sử cổ đại mà mình nắm giữ chắc chắn không kém bất cứ vị "Quỷ pháp sư" nào, xem như đã sắm vai trước một cách rất hữu hiệu, có thể né tránh được khá nhiều nguy hiểm..."
 
Trong lúc suy nghĩ, Klein hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa.

Đội mũ dạ tơ lụa, mặc áo dạ vạt chồng, làn da anh bỗng trở nên trong suốt, từng con sâu ẩn chứa phù hiệp hình khối xếp chồng lúc nhúc chui ra.

Những con sâu trong suốt này ngọ nguậy, giống như muốn tiến vào màn sương mù được chưng trong cái nồi kia, chỉ để lại quần áo và mũ trống rỗng ở tại chỗ.

Klein gắng gượng khống chế trạng thái này, vững vàng giơ tay phải ra, túm lấy ma dược do đám sương mù kia quấn quanh tạo thành.

Ma dược này hình như không có sức nặng, bồng bềnh trôi đến trước mặt anh.

Klein há miệng ra, hít mạnh một hơi.

Cụm ma dược kia nhất thời biến hình, kéo dài ra, chui vào miệng Klein, khiến anh giống như đang ăn luồng ánh sáng màu đỏ thẫm vậy.

Đám sâu trong suốt kia chen chúc chui lại vào cơ thể, lần lượt cắn xé một phần ma dược, nuốt vào bụng.

Bởi vì đặc thù hình thái sinh vật thần thoại của Klein vừa là chỉnh thể, vừa có thể phân tách ra nhiều bộ phận nhỏ, cho nên anh chỉ có thể dùng cách này để ăn ma dược.

Đương nhiên, nếu anh có thể khống chế được sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh thì sẽ đơn giản hơn nhiều.

Klein lặng lẽ cảm nhận cảm giác lạnh lẽo truyền vào từng con "Trùng linh hồn", hơn nữa còn mang theo nỗi đau đớn như bị thiêu đốt.
 
Trước mắt anh lập tức xuất hiện sương mù xám trắng nhìn không thấy tận cùng quen thuộc, chúng bao phủ toàn bộ thế giới, ở phía dưới hiện ra những việc mà Klein đã trải qua.

Bao gồm những câu chuyện kinh dị mà anh đã sáng tạo ra, cuộc nói chuyện với ác linh "Thiên sứ đỏ", tìm tiểu thư "Chính Nghĩa" đến điều trị cho Bán Thần Lucca có dấu hiệu mất khống chế, săn bắn Hervin Rambis, đối phó với phân thân của Amon, báo thù Ince Zangwill, thăm dò thành phố Calderon, lẻn vào Giáo đường St. Samuel, hoành hành trên biển, ngăn cản "Tạo vật chủ chân thật" giáng trần, cứu vớt Tingen... Từng chi tiết trong cuộc sống của anh trong thời bình.

Chúng hòa trộn với những người, những vật khác nhau, cực kỳ lộn xộn, hợp thành một đại dương, Klein đang "bay" phía trên, không thể tìm được vị trí của mình một cách chính xác và rõ ràng, có cảm giác như sắp bị lạc trong khu vực này, mà cảm giác lạnh lẽo cùng cơn đau như thiêu đốt khiến anh không ngừng tiến về phía trước để giảm bớt ảnh hưởng của chúng, khó mà quay về thế giới hiện thực.

Klein gắng gượng khống chế cảm giác này, để ý thức dần lờ mờ, trong quá trình thân thể chậm rãi đáp xuống, cố gắng tìm kiếm thứ có thể giúp mình xác định bản thân.

Rốt cuộc, anh nhìn thấy ở sâu trong sương mù xám, phía cuối đại dương có một vài đốm sáng lóe lên, trong lòng như nghĩ ra điều gì, nghe theo trực giác, dùng tư thái dạo chơi bầu trời sao để bay qua đó.

Trong những đốm sáng kia là một bóng dáng đang treo trên cánh cửa ánh sáng mơ hồ, bị đựng trong một "Kén tằm" trong suốt, khe khẽ đung đưa, hình dáng chính là Chu Minh Thụy nguyên bản. "Kén tằm" không hề liên quan đến bất cứ thứ gì xung quanh, chỉ lẻ loi treo ở đó, có thể dễ dàng bắt được.
 
Lúc trước mình dùng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" cũng không thể nhìn thấy, giờ lại nhìn thấy được rồi... Nói cách khác, trong quá trình tấn thăng, mình có thể gián tiếp ảnh hưởng đến "Nguyên bảo" phía trên sương mù xám? Đợi đã, năng lực tư duy của mình hồi phục rồi... Ý thức Klein lập tức tỉnh táo hơn nhiều, rốt cuộc đã rõ bản chất của nghi thức là gì.

Loại trừ các chi tiết quấy nhiễu, định vị một cách chính xác và rõ ràng để bản thân có thể trở thành "Học giả cổ đại", đề phòng lạc hướng!

Đi theo những đốm sáng, Klein bắt đầu xâm nhập sâu hơn vào sương mù xám, "bay" trên khu vực không nhìn thấy tận cùng. Trên đường, anh phát hiện trong sương mù xám xung quanh thỉnh thoảng lại lóe lên những mảnh vỡ ánh sáng, chúng có giai đoạn thực dân, thời kỳ Russell thống trị, có Trận chiến lời thề, chiến tranh White Rose, cuộc chiến tranh hai mươi năm... Đây là những đoạn lịch sử trong kỷ đệ ngũ mà Klein biết.

Klein vừa đi xuyên qua chúng, vừa để ý thức tự nhiên phân hóa, hoàn thành sự nối tiếp vô hình, định vị cũng thêm rõ ràng hơn.

Thời đại Trắng Xám, Trận chiến tứ hoàng, đế quốc Trensoest, vương triều Tudor, đế quốc liên hợp, Solomon I, đế quốc thứ hai, Thiên sứ đỏ ngã xuống, "Hoàng đế máu" Thành thần, "Hoàng đế đen" trở về... những mảnh vỡ đi ngược dòng lịch sử theo sự di chuyển về phía trước của Klein. Chúng lần lượt hiện lên ở những nơi khác nhau trong sương mù xám vô tận, tựa như những ngôi sao trên bầu trời đêm, chiếu sáng đường về cho lữ khách.

Trong lúc ngao du như vậy, Klein chỉ cảm thấy mình ngày càng tỉnh táo, cảm giác lạnh lẽo trong mỗi con "Trùng linh hồn" cùng nỗi đau thiêu đốt cũng giảm dần.

Anh có thể quay đầu từ lâu, quay về thế giới hiện thực, nhưng lại không ngừng chân, vẫn tiếp tục vui vẻ bay về phía trước.
 
Trận tập kích trí mạng của "Hoa Hồng Cứu Rỗi", ba Vua Thiên Sứ Thuần Trắng, Gió Bão, Trí Tuệ ăn thịt thần Viễn Cổ Thái Dương, bí mật bàn mưu trong "Vương đình Người khổng lồ", bà giáo hội Chiến Thần, Đêm Tối, Đại Địa thành lập tổ chức bí ẩn... Từng cảnh tượng như ẩn như hiện trong các đốm sáng lóe ra từ sương mù xám, Klein càng ngược dòng lịch sử, càng cảm thấy khoan khoái, có cảm giác "chạy băng băng" như sắp bay lên.

Bên cạnh anh không biết từ bao giờ đã xuất hiện một bầy sinh vật hình chó đáng sợ, có hốc mắt bốc lửa đỏ thẫm, cả người bao phủ bởi lông đen ngắn, chúng chạy trong sương mù xám không nhìn thấy tận cùng, đi theo bên cạnh Klein, giống như người bạn, cũng giống như đang bảo vệ.

Trong đó có hai con chỉ có một mắt.
 

Chương 1455: "Học giả cổ đại" (1)

Chương 1455: "Học giả cổ đại" (1)

Klein nhìn thoáng qua, mỉm cười, nhưng không dừng lại, vẫn tiếp tục ngao du vào sâu trong sương mù xám.

Một phần lịch sử của "Thời kỳ song sinh" kỷ đệ nhị, "Thời kỳ sơ khai của lửa" lướt qua người anh, chiếu sáng con đường phía trước cho anh. Cuối cùng, Klein đứng trước một mảnh vỡ ánh sáng trơ trọi, bên trong là rừng rậm úa tàn và một huyệt mộ cỡ bình thường.

Anh đi lên phía trước để nhìn, trong sương mù xám trắng dày đặc im ắng, không biết nơi nào mới có mảnh vỡ ánh sáng trôi nổi.

Cảm nhận được linh tính khô kiệt, Klein không tìm kiếm, ý thức nối liền với vị trí xuất phát, rồi đột nhiên rơi xuống.

Sương mù xám nhanh chóng nhạt dần, Klein cảm nhận được cơ thể của chính mình, nhìn thấy cái nồi lớn trước mặt.

Anh không màng đến việc trải nghiệm trạng thái hiện tại, mà ngẩng đầu lên theo bản năng, nhìn về phía không trung.

Anh trực tiếp nhìn thấy sương mù xám, nhìn thấy cung điện hùng vĩ xa xưa phía trên nó.

Không gian thần bí nọ đãng nhẹ nhàng đung đưa.

...
 
Backlund, một người đưa thư đỗ xe đạp lại, hơi nghiêng đầu, đẩy chiếc kính độc nhãn bên mắt phải lên.

Hắn chợt thấp giọng lẩm bẩm:

"Nguyên bảo..."

Sau khi ngẩn ra vài giây, người đàn ông có gương mặt gầy gò này nhếch miệng nở nụ cười, vẻ mặt tràn đầy chờ mong.

Trong một căn hộ cho thuê ở khu đông cùng thành phố, từng bóng người đang lơ lửng giữa không trung khẽ lắc lư, đồng thời phát ra âm thanh:

"Nguyên bảo..."

Dưới lòng đất của Giáo đường St. Samuel, Leonard Mitchell đang sắp xếp nhiệm vụ cho các đội viên, trong đầu chợt vang lên một giọng nói hơi già nua:

"Nguyên bảo..."

Trên một tế đàn ở nơi cao, có khảm con mắt, cánh tay, đầu và nội tạng.

Hào quang đỏ thẫm như máu ùa ra như thủy triều, vặn vẹo thành ảo ảnh giống cây cối dị dạng.

Trong tiếng động ù ù, các loại vật phẩm như xương người, nến, đĩa bạc, hộp vàng đều rung lên bần bật, giống như có thể cứa rách linh thể.

Những người cầu nguyện xung quanh theo bản năng cúi thấp đầu, phủ phục xuống đất.

Sau đó trong đầu họ đồng thời ngộ ra:
 
"Biển cuồng bạo, đảo Đá Ngầm."

...

Sau khi nhìn thấy tòa cung điện xa xưa phía trên sương mù xám, cảm nhận được không gian thần bí khẽ dao động, Klein chỉ cảm thấy mối liên hệ vô hình giữa mình và thứ gọi là "Nguyên bảo" ngày càng sâu sắc, ngày càng khó nắm bắt chính xác.

Giờ phút này, anh mới thực sự có cảm giác nơi đó đang dần dần thuộc về mình.

Cũng chỉ mất vài giây, tất cả hiện tượng dị thường đều biến mất, Klein không lề mề, để hai bí ngẫu thu dọn đồ đạc vật phẩm có giá trị, hủy đi những phần còn thừa, còn mình thì rút ra một người giấy, rung cổ tay.

Phừng một tiếng, người giấy kia đã bốc lên ngọn lửa đỏ thẫm, đằng sau mọc ra cánh chim hư ảo.

Klein nhìn mà ngây ra, không ngờ "Người giấy thế thân" đơn thuần lại mang theo vài phần của "Cái ôm của Thiên sứ Cái ôm của Thiên sứ".

Anh lập tức túm lấy bí ngẫu Cunas và bí ngẫu Enyuni, dùng "Truyền tống", biến mất khỏi hòn đảo do đá ngầm tạo thành này.

Sau khi đi qua vài hòn đảo ở biển Sunia, vòng một vòng rất rộng, Klein rốt cuộc quay trở về căn hộ ở khu đông Backlund.

Trong quá trình này, anh liên tục sử dụng vài lần "Người giấy thế thân" đã biến chất để quấy nhiễu các phương pháp bói toán, lời tiên tri, truy vết và sự theo dõi.
 
Phù, không ngờ thật sự làm cho "Nguyên bảo" thay đổi, sinh ra hiện tượng dị thường không thể che chắn... Cũng may mình thận trọng, không sơ suất chút nào, nếu tấn thăng ở Backlund hoặc khu vực xung quanh, chắc chắn Amon và Charles Latour sẽ "nhìn thấy" mình... Klein thở phào một hơi, vội vàng đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, làm bói toán.

Sau khi xác nhận tình hình hiện giờ an toàn, anh không hề ngừng lại, quay trở về thế giới hiện thực ngay, dùng minh tưởng để bước đầu thu lại linh tính đang phát tán ra.

Làm xong bước này, anh vừa cởi áo vừa ngã vật xuống giường, chìm vào giấc ngủ say.

Bình thường mà nói, "Quỷ pháp sư" thành công tấn thăng "Học giả cổ đại" sẽ không mệt mỏi như trạng thái hiện giờ của anh, mà còn thừa sức lực để kiểm tra trạng thái của bản thân. Nhưng lúc Klein dạo chơi trong lịch sử, đã dựa vào dấu ấn của bản thân để ngược dòng về rất xa, ỷ vào việc những bí mật cổ đại mà mình nắm giữ còn vượt xa cấp bậc hiện giờ mà chạy thẳng một mạch đến đầu kỷ đệ nhị, hoặc là lúc "Vương đình Người khổng lồ" được thành lập vào cuối kỷ đệ nhất.

Bản thân việc này cũng tương đương với đang tiêu hóa ma dược.

Sau khi ngủ say mấy tiếng đồng hồ, Klein thong thả mở mắt, tỉnh dậy.

Anh lần mò ngồi dậy, dựng gối đầu kê vào sau lưng, ngẩng đầu day thái dương.

Phải hơn mười phút Klein mới thoải mái, hoàn toàn tỉnh táo lại, bắt đầu kiểm tra bản thân:
 
"Ma dược vừa ăn vào quả nhiên đã tiêu hóa được một phần rất lớn, ít nhất là bốn phần năm rồi... Cũng gần giống với suy đoán của mình... Nhưng phần còn lại không biết phải lấy được bao nhiêu tư liệu cổ đại, nghiên cứu bao nhiêu lịch sử chân thật mới có thể tiêu hóa hết..."

"Trước mắt xem ra, việc sắm vai "Học giả cổ đại" có hai hướng chính, một là trở thành học giả đến từ thời cổ đại, hai là nghiên cứu các học giả thời cổ đại, hai hướng đều phải chuẩn bị đầy đủ. Hướng đầu tiên khá dễ dàng, bởi vì bản thân nghi thức đã ẩn chứa điểm mấu chốt để mình trở thành cổ nhân, một khi tấn thăng thành công thì sẽ tự nhiên sắm vai học giả đến từ cổ đại."

"Hướng thứ hai lại cực kỳ khó khăn, xã hội bình thường còn đỡ, đây lại là thế giới có tồn tại Chân thần, ác ma, tà ác,, chỉ thu thập tư liệu cổ đại thôi đã là một chuyện cần phải mạo hiểm nhiều rồi, nếu còn bắt phải tìm ra chân tướng lịch sử, thì bất cứ lúc nào cũng có khả năng "vô duyên vô cớ" bị chết thảm, mức độ hiểu biết càng nhiều thì nguy hiểm càng lớn...

"Mình có thể biết nhiều như vậy, đa phần phải cảm ơn sự sắp xếp của một vài sự tồn tại, cùng tính phức tạp của vận mệnh mà "Nguyên bảo" mang đến. Điều này khiến mình gặp được đủ loại chuyện. Đương nhiên, cho dù là vậy thì một quyến giả của Chân thần như mình hiện tại cũng từng chết một lần rồi, huống hồ là các "Học giả cổ đại" khác?"

"Nếu đổi vị trí giữa "Bậc thầy kỳ tích" và "Học giả cổ đại" thì sắm vai sẽ đơn giản hơn, đáng tiếc, không có chữ "nếu" này..."

"Ngoài ra, hai hàm nghĩa chính trước đó đều có xu hướng nghiêng về "cổ đại", " từ "học giả" cũng cần phải chú ý, có thể nghiên cứu ra điều gì từ lịch sử thì mới được gọi là "học giả"?"
 
"Tiếp theo, muốn tiêu hóa thì có vài phương hướng, một là biết rõ trạng thái hiện giờ của "Thiên sứ bóng tối" Saslier, tái hiện lại quá trình cụ thể của "Đại biến cố" một cách chân thực, hai là tốn công sức xâu chuỗi toàn bộ sự kiện lịch sử trong kỷ đệ tứ, chứ không chỉ giới hạn trong từng đoạn ngắn, ba là xâm nhập vào, từ nắm giữ trạng thái vĩ mô đến nghiên cứu chi tiết vi mô, ví dụ như sự hưng thịnh suy tồn vong của gia tộc Antigonus..."
 

Chương 1456: "Học giả cổ đại" (2)

Chương 1456: "Học giả cổ đại" (2)

Sau khi xác nhận những phương pháp để sắm vai hữu hiệu và suy xét tương lai xong, Klein kết hợp tri thức thần bí học nhận được lúc tấn thăng và những gì quan sát được khi xem hoa văn thần tính, dựa vào "Bói toán" và các biện pháp thực tiễn, từng bước tìm ra năng lực "Học giả cổ đại":

"Có thể phân hóa đến sáu trăm con "Trùng linh hồn", hoa văn thần tính cũng có thay đổi nhất định, phức tạp hơn, có thể thể hiện ra nhiều khái niệm như sức mạnh, quỷ dị, siêu phàm..."

"Hoa văn thần tính thay đổi, một là do có được đặc tính mới, hai là đến từ những tri thức thần bí học ẩn chứa trong ma dược, đây cũng là thứ mà đặc tính phi phàm tự có, cấp độ cao hơn thì sẽ đạt được... Sau khi chân chính trở thành người có địa vị cao, liệu có khả năng trực tiếp thay đổi tri thức ở chiều sâu hơn, ảnh hưởng đến các danh sách khác hay không?"

"Có thể từ hoa văn thần tính suy luận ra phối phương ma dược dường như chính là một ví dụ thực tế..."

"Hơn nữa, đến cấp bậc danh sách 3, hoa văn thần tính thay đổi cũng ảnh hưởng đến tính chất đặc biệt của cá nhân, liên hệ chặt chẽ với cầu nguyện và lời hồi đáp. Đều là "Học giả cổ đại", tôn danh tương ứng vẫn sẽ có sự khác biệt nhất định về bản chất, do xuất phát từ tính cách, quá khứ và tính chất đặc biệt khác nhau.
 
"Ừm, mình có thể cho các "Trùng linh hồn" khác nhau lắng nghe lời cầu nguyện theo bản năng, đưa ra lời hồi đáp ở mức độ không quá phức tạp, hoàn toàn không ảnh hưởng đến các hành vi khác của bản thân mình... Những ký hiệu đặc biệt hoặc lời cầu nguyện khá phức tạp thì có thể chuyển giao về cho bản thể..."

""Học giả cổ đại" có thể dựa vào việc phân hóa "Trùng linh hồn" mà hoàn thành việc sắm vai thần linh, danh sách 3 con đường khác sẽ xử lý phương diện như thế nào? Không thể nào vừa ngủ, vừa hồi đáp được..."

"Ha ha, đợi lát nữa sẽ nghĩ đến tôn danh "Học giả cổ đại" của mình, trước tiên phải nghiên cứu năng lực cụ thể đã."

"A... Năng lực chủ yếu của "Học giả cổ đại" là nhận được sự trợ giúp từ trong lịch sử, chia làm hai bộ phận, một là mượn sức mạnh từ bản thân trong quá khứ."

"Với mình mà nói, việc này khác xấu hổ, trước mắt không có tác dụng gì. Bởi vì quá khứ của mình chắc chắn là yếu ớt hơn bây giờ rất nhiều. Ừm, khi còn bị treo ở cánh cửa ánh sáng phía trên sương mù xám, mình chỉ là một người bình thường... Còn đối với người có địa vị cao, từng là nhân vật lớn, hiện giờ bị suy yếu đi vì đủ loại nguyên nhân, thì đây chính là một năng lực thần kỳ, có thể vừa làm một đứa trẻ nhỏ, khóc đòi kem, vừa tham gia vào trận đại chiến danh sách 1, hoàn toàn không thể nhìn ra có nhược điểm gì... Vấn đề duy nhất là không thể kéo dài lâu..."

"Đương nhiên, khi thời gian trở thành "Học giả cổ đại" của mình ngày càng dài, thì năng lực này cũng có thể phát huy tác dụng, mình có thể thường xuyên mượn sức mạnh của bản thân khi từng là "Học giả cổ đại", để bản thân không có lúc nào suy yếu, cho dù gặp phải biến cố mà bị thương nặng... Nói ở một mức độ nào đó, năng lực này cũng có thể gọi là vĩnh cửu,
 
sức mạnh không bao giờ bị giảm xuống mức thấp nhất, cho đến khi linh tính hao hết."

"Ừm, trước khi linh tính hao hết, mình vẫn có thể mượn sức mạnh của mình trong quá khứ, không bị hạn chế số lần. Mà linh tính hiện giờ của mình, cho dù không có quá trình hồi phục, thì một ngày cũng có thể mượn gần mười lần, mỗi lần duy trì năm phút."

"Bộ phận thứ hai là triệu hồi hình ảnh từ trong lỗ hổng của lịch sử, có thể là người, cũng có thể là vật, hiểu biết càng chi tiết, càng chân thật về sự vật và lịch sử tương ứng thì xác suất thành công càng lớn, thời gian duy trì càng lâu."

"Mặt khác, mức độ gắn bó giữa mục tiêu và bản thân càng chặt chẽ, thì xác suất thành công và thời gian duy trì cũng được tăng lên."

"Đây chính là ba điều kiện để thành công. Hơn nữa, người và vật được triệu hồi có địa vị cao hơn bản thân, cho dù gắng gượng thành công, hình chiếu cuối cùng gọi tới được cũng chỉ là một phần sức mạnh và tính chất đặc biệt, không thể nào là thể hoàn chỉnh. Ngoài ra, hình ảnh mà mình triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử chỉ có thể duy trì cùng lúc ba thứ, gồm cả những thứ mà bí ngẫu triệu hồi..."

"Trước mắt, cho dù là vật phẩm bình thường nhất, nắm chắc nhất, từng thuộc về mình, thì mình cũng chỉ có thể duy trì tối đa một phút."

"Về điểm quan hệ mật thiết giữa bản thân và mục tiêu rất đáng để suy ngẫm. Nói về mặt bản chất, mượn sức mạnh từ bản thân cũng chính là một loại hình của triệu hồi hình ảnh, chỉ có điều mối quan hệ giữa mình và bản thân đã chặt chẽ hết mức, không thể nào tồn tại khả năng thất bại được, thuộc về tình huống cực đoan hóa."
 
"Nói cách khác, nếu mình muốn triệu hồi hình ảnh của một nhân vật lớn trong lỗ hổng lịch sử, thì tốt nhất là nên thành lập mối quan hệ đủ thân thiết với họ, hơn nữa còn phải duy trì một khoảng thời gian rất dài. Nếu mình triệu hồi hình chiếu của ngài Azcot, xác suất thành công chắc chắn là cao hơn rất nhiều so với triệu hồi hình ảnh Thiên sứ khác từ lỗ hổng lịch sử..."

"Đây nào phải là năng lực phi phàm, rõ ràng là "EQ học", "Quan hệ học" và "Giao tiếp học"!"

Sau khi cảm khái xong, từ đáy lòng Klein cảm thấy năng lực trung tâm của "Học giả cổ đại" chính là kỹ năng thần kỳ, dù sao cũng liên quan đến lịch sử và thời gian, phần lớn đều là những vấn đề rất thần kỳ.

Nhưng nếu muốn phát huy được tác dụng thực sự, thì phải có trí tuệ cũng như chuẩn bị đầy đủ những việc tương ứng.

Đây là yêu cầu bất biến của con đường "Nhà bói toán".

"Ừm, khi triệu hồi hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử, là không thể đối thoại, không thể giao tiếp. Nói cách khác, "Học giả cổ đại" không thể can thiệp vào lịch sử, thay đổi quá khứ. Nhìn từ góc độ sắm vai, điều này có thể khái quát là chứng kiến vận mệnh, ảnh hưởng tức thì, không thể nghịch chuyển quá khứ..."

""Người giấy thế thân" ngoại trừ di chuyển bệnh tật, vết thương, nguyền rủa, tấn công, lời tiên tri, sự theo dõi, còn có thêm một năng lực. Đó là có thể di dời một bộ phận của người giấy đến mục tiêu, trước khi người đó phát hiện ra là giả, thì sẽ nó vẫn sẽ vận hành giống hệt như đồ thật. Ha ha, nếu ai đó mất đi trái tim, trong giây phút ngắn ngủi đầu óc còn chưa chết hẳn mà gặp được mình, mình có thể cho người đó một trái tim bằng giấy, đập và tuần hoàn máu bằng sức mạnh lấy được từ trong lịch sử..."
 
"Thời gian bước đầu khống chế "Dây linh thể" giảm xuống còn hai giây, hoàn toàn chuyển hóa thành con rối là mười giây, phạm vi hoàn thành hai loại thao túng trở lên là năm trăm mét... Sử dụng bí ngẫu, phạm vi trao đổi vị trí cực hạn là năm cây số..."

""Lửa nhảy nhót" cũng là năm cây số... Đạn pháo không khí có thể tự do khống chế uy lực, cao nhất tương đương với pháo bờ biển..."

"Có thể biến hình thành sinh vật mà thể hình không lớn quá một giới hạn nhất định, cơ quan mô phỏng ra có cái có tác dụng, có cái chỉ để bài trí..."

"Phù, đây là "Học giả cổ đại", "Học giả cổ đại" đã tiêu hóa gần hết ma dược... " Sau khi Klein xem xét toàn thân xong, thong thả đứng dậy.

Anh định tiến vào phía trên sương mù xám, kiểm tra sự thay đổi của "Nguyên bảo".
 

Chương 1457: Một hình thức làm bạn khác (1)

Chương 1457: Một hình thức làm bạn khác (1)

Phía trên sương mù xám trắng vô biên vô hạn, bóng dáng Klein xuất hiện trong tòa cung điện xa xưa nọ.

Anh chỉ nhìn qua một vòng đã phát hiện ra vài chỗ khác nhau.

Trong đó, điểm rõ ràng nhất chính là trạng thái và bố cục của mảng không gian thần bí này đã phản chiếu đầy đủ vào linh thể anh, khiến anh dù cách một khoảng rất xa vẫn có thể nhìn thấy những đám mây xám trắng đọng ở giữa không trung và cánh cửa ánh sáng kỳ lạ kia.

Ngoại trừ tòa cung điện do mình cụ thể hóa ra và cánh cửa ánh sáng vốn tồn tại ở đây, thì nơi này không có gì cả, trống trải, mênh mông, tràn ngập thứ sức mạnh cao cấp... Klein lẩm bẩm, sau đó ngồi xuống giơ tay phải lên, khẽ nắm bàn tay lại.

Chỉ chớp mắt, sương mù xám tràn ngập khắp nơi chợt sôi trào, không gian thần bí đang chứa nó cũng không hiểu sao lại dao động, phát ra từng luồng ánh sáng hơi u ám.

Những luồng ánh sáng này tụ tập lại, dựa theo suy nghĩ của Klein tạo thành một Thiên sứ nửa trong suốt sau lưng có cánh chim hư ảo, Thiên sứ có địa vị và sức mạnh tương ứng, Thiên sứ uy nghiêm thuần khiết và đầy sức ép.
 
"Không cần thêm lá bài "Hoàng đế đen", "Bạo quân" hoặc là "Linh mục đỏ", cũng không cần dùng đến "Quyền trượng Hải Thần", chỉ dựa vào bản thân mình cũng có thể khơi dậy uy lực của mảnh không gian thần bí này ở mức độ lớn nhất, khiến Thiên sứ của "Kẻ Khờ" trở thành Thiên sứ danh sách 2 thực sự. Đương nhiên, Thiên sứ này không thể đáp lại lời cầu nguyện, không thể duy trì quá lâu, chỉ tồn tại trong vài lần "ôm" hoặc tấn công, có được một ít năng lực thuộc lĩnh vực "Kỳ tích"..."

"Quả nhiên, mình có thể hồi sinh đều là nhờ "Nguyên bảo" ban tặng, cụ thể còn có thể sống được mấy lần nữa thì hiện giờ chưa đưa ra được kết luận. Nếu có thể lấy được một món vật phong ấn cấp "0", mượn địa vị của nó để quan sát, hẳn là có thể nhìn thấy rõ ràng... Coi như còn nhiều nhất là một lần, tính ít đi một chút cũng không phải chuyện gì xấu, điều này sẽ nhắc nhở mình phải luôn thận trọng... Đây mới là cách để người phi phàm con đường "Nhà bói toán" sống sót.."

"Đáng tiếc, loại "Kỳ tích" này tạm thời chỉ có tác dụng với mình..."

"Ừm, mức độ lớn nhất là chỉ hiện tại, nếu muốn thực sự sở hữu và kiểm soát được mảng không gian thần bí này, thì ít nhất phải trở thành Thiên sứ, thậm chí là Thiên sứ danh sách 1, không hổ là "Nguyên bảo". Về phần cánh cửa ánh sáng kỳ quặc kia, có lẽ còn đòi hỏi cao hơn, nơi đó có tiềm tàng nguy hiểm hay không, hiện giờ mình cũng chưa nhìn ra được..."

"Ý nghĩa tồn tại của "Nguyên bảo" là gì? "Câu" người xuyên không đến đây, hồi sinh vị tạo vật chủ đầu tiên kia?" Klein rung cổ tay phải, để Thiên sứ thần thánh hùng mạnh nọ tan biến giữa không trung.

Toàn bộ "Nguyên bảo" cũng trở lại bình thường.

Tiếp đó, Klein đứng dậy, đi từng bước lên đám mây màu xám trôi nổi giữa không trung, đứng lại trước cánh cửa kỳ dị được tạo thành bởi vô số
 
quầng sáng.

Cánh cửa ánh sáng có dính chút ít màu xanh đen, mỗi một quầng sáng về bản chất đều là những con sâu trong suốt hoặc bán trong suốt đang cuộn lại với nhau thành hình trong.

Chăm chú nhìn "Kén tằm" trong suốt đang bị những sợi tơ nhỏ màu đen treo lên, Klein giơ tay phải ra, chầm chậm duỗi về phía cửa ánh sáng, định chạm vào.

Một tấc, hai tấc, ba tấc, tay anh rốt cuộc chạm vào mép cánh cửa ánh sáng, nhưng lại xuyên qua nó, dường như đây chỉ là một ảo ảnh.

Nhưng so với lần thử trước đó, thì cánh cửa ánh sáng hư ảo rõ ràng dính hơn một chút, dường như sắp có được thực thể.

Thứ này đại diện cho bản chất của "Nguyên bảo"? Klein trầm tư vài giây, rồi xoay người quay về cung điện cổ xưa.

Anh không dây dưa, lập tức rời khỏi phía trên sương mù xám, bắt đầu thí nghiệm các loại năng lực mình mới có được.

"Đặt một tôn danh trước... Phạm vi mà danh sách 3 nhận lời cầu nguyện đưa ra lời hồi đáp là khu vực này, do sự bất đồng về quyền lực của mỗi người mà phân chia lớn nhỏ, rất rõ ràng, "Hải vương" là loại hình lãnh địa khá lớn... Cho nên, tôn danh của mình cũng phải có phạm vi giới hạn, người bảo hộ cho tất cả trẻ em nghèo ở Backlund? Cảm giác là lạ..."

"Ừm, người khác buộc phải có một giới hạn như thế, mình thì chưa chắc, có thể dùng "Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo" để thay thế. Quyến giả thuộc về cả hai nơi này, trước mắt chắc hẳn chỉ có một mình mình, cũng đủ độc đáo. Như vậy, chỉ cần là người ở cùng một thành phố
 
hoặc một khu vực với mình, là có thể thông qua tôn danh này để cầu nguyện tới mình."

"Không ở cùng một khu vực thì cũng hết cách, mình cũng đâu thể ném bản thân lên phía trên sương mù xám giống như "Quyền trượng Hải Thần"? Phân hóa ra mấy "Trùng linh hồn", bỏ lên phía trên sương mù xám, mượn dùng địa vị của "Nguyên bảo", hưởng ứng trong phạm vi toàn thế giới... Tuy mình còn chưa thể xác nhận quan hệ giữa "Thiên sứ bóng tối" và thần Viễn Cổ Thái Dương, nhưng việc này cũng đủ để cảnh tỉnh mình, khiến mình phải cẩn thận phân thân và bí ngẫu của bản thân. Hơn nữa không phải phân hóa mấy con là được, phải để lại phần lớn "Trùng linh hồn" ở "Nguyên bảo" thì mới có thể phát huy hiệu quả, mà mình căn bản không có năng lực này..."

"Đúng rồi, trạng thái tinh thần của mình cũng không tệ lắm, không bị nhân cách phân liệt, không trở nên lạnh lùng và đáng sợ mất kiểm soát. Điều này chứng tỏ, dấu ấn của "Học giả cổ đại" trong lịch sử chính là mỏ neo của hắn... Hơn nữa, đại đế cũng trở thành Thiên sứ, nên tình huống này mới trở nên nghiêm trọng, buộc phải dựa vào tín đồ để làm mỏ neo, cung cấp sự định vị. Mình còn kém một cấp bậc rất lớn nữa... Ngoài việc thu thập tín đồ, còn có thứ gì có thể làm mỏ neo nữa, để đề phòng bất trắc..." Trong đầu Klein nảy ra một ý tưởng, lập tức lấy giấy bút ra.

Anh viết đoạn miêu tả đầu tiên về tôn danh:

"Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo."

Ngẫm nghĩ, anh dựa vào kinh nghiệm phong phú và tri thức do hoa văn thần tính mang đến, bắt đầu viết đoạn thứ hai và thứ ba:

"Quỷ bí bắt nguồn từ cổ đại;"
 
"Người chứng kiến lịch sử dài đằng đẵng."

Bởi vì danh sách 3 không phải là Chân thần, không thể sử dụng cách miêu tả ba đoạn, Klein cân nhắc một chút, lại bỏ thêm hai câu:

"Người bảo hộ ma thuật và biểu diễn kịch;" "Hermann Sparrow vĩ đại."
Thật ra, không phải Chân thần cũng có thể sử dụng cách miêu tả ba đoạn, nhưng một đoạn trong đó phải dùng địa vị của Chân thần. Ví dụ như, Klein có thể dùng "Quyến giả Nữ Thần Đêm Tối", trên bản chất sẽ gần với một loại chú văn triệu hồi, chứ không phải là cầu nguyện tôn danh. Tín sứ cùng loại, nếu tín sứ là sinh vật linh giới, thì ngay cả là quyến giả của Chân thần cũng không sẽ không cần hạn chế này, cho nên thường không biết sẽ triệu hồi ra cái gì, khá nguy hiểm.

Sau khi ngẫm nghĩ một hồi, Klein thao túng bí ngẫu Enyuni, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm tôn danh vừa viết.
 

Chương 1458: Một hình thức làm bạn khác (2)

Chương 1458: Một hình thức làm bạn khác (2)

Vài giây sau, Klein giơ tay phải lên day thái dương, vẻ mặt hơi kỳ quặc. Anh không "nghe thấy" lời cầu nguyện.
"Tôn danh này xảy ra vấn đề ở đâu?" Klein cực kỳ nghiêm túc suy xét lại vài lần, dần dần tìm ra đầu mối: "Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo chưa chắc chỉ có một mình mình, bầy chó Forgan cũng tính... Phải thêm giới hạn..."

Chỉnh sửa xong, bí ngẫu Enyuni lại dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm: "Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo;"
"Quỷ bí bắt nguồn từ cổ đại;"

"Người chứng kiến lịch sử dài đằng đẵng;"

"Người bảo hộ ma thuật và biểu diễn kịch Backlund;" "Hermann Sparrow vĩ đại."
"Tôi khẩn cầu ngài chiếu cố, khẩn cầu ngài chiếu sáng bóng tối trước mắt tôi."
 
Enyuni vừa dứt lời, Klein chợt nghe thấy tiếng cầu nguyện của hắn, hơn nữa chỉ có mấy "Trùng linh hồn" trong đó nghe thấy, không ảnh hưởng đến bản thể làm việc.

Lời cầu nguyện này khác với lời khẩn cầu mà "Nguyên bảo" truyền đạt, cực kỳ rõ ràng... Klein vừa nhận ra điều này, "Trùng linh hồn" căn cứ vào quy định anh đã thiết lập từ trước, đưa ra lời hồi đáp.

Trước mắt bí ngẫu Enyuni chợt bốc lên một ngọn lửa, nó trôi nổi giữa không trung, chiếu sáng toàn bộ căn phòng.

Không tệ... Nếu dùng tiếng Hermes cầu nguyện, phải bố trí nghi thức, miêu tả phù hiệu... Về phần tinh dầu, thảo dược, có cũng được, không có cũng không sao. Chẳng lẽ mình là loại người cần dùng đến những thứ ấy để lấy lòng sao? Phù hiệu do những đường cong đại diện cho quyển trục lịch sử, đại diện cho ánh mắt chứng kiến tất cả, tượng trưng cho thay đổi tạo thành... Klein tạm thời chưa có ý định truyền bá tôn danh này ra ngoài, làm vậy chẳng khác nào tuyên bố với mọi người rằng Hermann Sparrow đã trở thành danh sách 3, khiến anh mất đi một con bài chưa lật. Hơn nữa, bản thân anh còn có hai tài khoản khác là "Hải thần" và "Kẻ Khờ", tôn danh mới cũng không quan trọng.

Tách!

Klein búng ngón tay, đốt tờ giấy có viết tôn danh của Hermann Sparrow trên bàn.

""Học giả cổ đại" còn năng lực tạo ra sương mù, làm giảm nhiệt độ, nhưng không phải là năng lực trung tâm... Tiếp theo, mình phải thử triệu hồi một hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, vị đầu tiên sẽ là ai đây?" Klein thầm nói vài câu, rồi bỗng thở dài.
 
Anh hơi nhắm mắt lại, dùng thần tính, khiến một phần linh thể tiến vào sương mù xám, ngao du bên trong lịch sử.

Đi dọc theo các mốc định vị đã thiết lập trước đó, Klein nhanh chóng đến trước một chỗ lốm đốm sáng.

Trong đốm sáng là một căn phòng rộng rãi, sáng ngời, có hai cánh cửa sổ sát đất. Trong phòng có một người đàn ông mặc áo khoác đỏ thẫm thêu kim tuyến đang đứng bên cửa sổ, ngắm nhìn mặt trời lặn nơi đường chân trời.

Bề ngoài của người này chỉ hơn ba mươi tuổi, để mái tóc xoăn dài màu nâu, mắt màu lam, mũi cao, môi mỏng, để bộ ria được chăm chút tỉ mỉ, dáng vẻ khá ưa nhìn.

Russell Gustav.

...

Trên một ngã tư ở khu bắc, một người đàn ông có gương mặt gầy gò, trán rộng, đeo kính độc nhãn, đang ngồi trong quán cà phê bên đường, cầm bút máy, nghiêm túc suy nghĩ.

Hắn giơ một bàn tay đẩy kính độc nhãn, rồi viết xuống một dòng chữ: "Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo..."
Sau đó, chiếc bút máy dừng lại bất động, dường như chưa nghĩ ra phải viết tiếp thế nào.

...

Trong một căn hộ hai phòng cho thuê ở khu đông, Klein lấy đồng hồ bỏ túi vỏ vàng ra, ấn nắp nhìn thoáng qua.
 
Anh đã hẹn với tiểu thư Sharon và Maric, đêm nay sẽ gặp mặt trong một căn nhà không người.

Ngẫm nghĩ, Klein giơ tay phải lên túm vào hư không phía trước.

Trong bàn tay anh lập tức xuất hiện một chiếc chìa khóa màu đồng thau có hình dáng và cấu tạo theo phong cách cổ xưa.

Đây là "Chìa khóa vạn năng" từng giúp anh chiến thắng "Oan hồn" Steve, ngăn cản "Tạo vật chủ chân thật" giáng trần, có thể khiến người ta nghe thấy lời vô nghĩa của Ngài "Gate" trong đêm trăng tròn.
Nay, Klein triệu hồi nó từ lỗ hổng lịch sử về, có thể duy trì mười phút. "Ha ha, đối với "Học giả cổ đại" mà nói, chỉ cần là vật phẩm từng sử
dụng, bất kể là bán đi, trả lại, phá hủy, hay là mất đi do đủ loại nguyên do, thì cũng không tính là thực sự mất đi. Chúng chỉ thay đổi một hình thức khác để làm bạn bên cạnh "Học giả cổ đại"..." Nhìn chiếc "Chìa khóa vạn năng" trong tay, Klein cảm thấy hài lòng, thầm cảm thán vài câu trong lòng.

Có vật phẩm này, nếu Klein có thể nắm giữ nghi thức tương ứng thì cũng có thể đối thoại trực tiếp với ngài "Gate".

Thu hồi "Chìa khóa vạn năng", anh mặc áo khoác dạ có hai vạt chồng nhau, đội mũ dạ tơ lụa, cầm gậy chống nạm vàng, ra khỏi phòng.

Số 7 phố Pepinster, khu đông, Backlund.

Leonard bận rộn một ngày, rốt cuộc có cơ hội hỏi ra nghi hoặc của mình: "Ông cụ, "Nguyên bảo" là gì?"
Giọng nói hơi già nua trong đầu anh ta im lặng vài giây rồi bật cười một tiếng:
 
"Nơi mà mỗi thứ hai cậu đến tụ hội kia rất có khả năng chính là "Nguyên bảo"."

"..." Leonard hoàn toàn không ngờ lại nghe được đáp án như thế, đầu óc nhất thời trống rỗng, đủ loại cảm xúc kinh ngạc, khiếp sợ, hỗn loạn, quả nhiên nói đó có lai lịch, thì ra là thế...

Qua hồi lâu, anh ta mới thấp giọng hỏi dồn dập:

"Vậy "Nguyên bảo" rốt cuộc là nơi nào?"

Pares Zoroaster vừa giống thở dài, vừa giống như cười tự giễu: "Thật ra tôi cũng không rõ lắm, chỉ nghe qua một vài lời đồn."
"Nó không giống với thần thoại Sáng Thế mà cậu biết cho lắm. Trong lời đồn, vị tạo vật chủ ban đầu kia để lại chín sự vật khác nhau. Chúng có khi là đất nước, có khi là thành phố, có khi là con sông, có khi là đại dương, có khi là chìa khóa, "Nguyên bảo" chính là một trong số đó."

"Trên thực tế nó có lẽ không phải là một tòa thành, mà là hình thái khác, cụ thể là dáng vẻ gì thì có lẽ cậu rõ hơn tôi."

"Sở dĩ tôi xác định sự tồn tại của nó, là bởi khi tôi tấn thăng Thiên sứ, đã cảm nhận được nó, nhưng không thể nào nhìn thấy nó, và thành lập liên hệ với nó."

"Cụ cố của tôi từng đưa ra một suy đoán, nói rằng chín sự vật kia có liên quan đến "Nguyên chất" được ghi lại trên "Phiến đá báng bổ". Đáng tiếc lúc ấy vì đủ loại lý do, thấy nội dung có hạn, không thể suy luận ra các phần liên quan đến "Nguyên chất"."
 
Leonard bình tĩnh lại hơn nhiều, sau đó dựa vào lưng ghế sô pha, như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Ông cụ, có phải ông đang nghi ngờ ngài "Kẻ Khờ" là hóa thân của "Nguyên chất"?"

Căn cứ vào những gì mắt thấy tai nghe ở hội Tarot cùng nội dung mà ông cụ Pares tình cờ nói ra, anh ta đã có hiểu biết nhất định về cấp bậc thần linh.

Pares Zoroaster im lặng hồi lâu mới đáp:

"Có lẽ..."

...

Dân chúng ở Backlund chấp hành nghiêm chỉnh lệnh giới nghiêm ban đêm, trên đường hầu như không có ai đi lại, thỉnh thoảng mới có xe ngựa chạy qua, người ngồi bên trong cũng đều có địa vị.

Sau khi đến ngôi nhà đã hẹn, Klein không vội đi vào, mà nhắm hờ hai mắt, giơ tay phải lên, túm vào hư không phía trước, xuất hiện với dáng vẻ của Sherlock Moriarty mặc áo khoác nỉ vạt chồng, đội mũ dạ tơ lụa hơi cao, chống gậy nạm vàng.
 

Chương 1459: Tính toán

Chương 1459: Tính toán

Sau khi đến ngôi nhà đã hẹn, Klein không vội đi vào, mà nhắm hờ hai mắt, giơ tay phải lên, túm vào hư không phía trước, xuất hiện với dáng vẻ của Sherlock Moriarty mặc áo khoác nỉ vạt chồng, đội mũ dạ tơ lụa hơi cao, chống gậy nạm vàng.

Đây chính là dáng vẻ của anh lúc ra ngoài, cũng là hình ảnh từ trong lỗ hổng lịch sử.

Bởi vì bản thân Klein đang ở ngay đối diện, hình ảnh này khá cứng nhắc, giống như đạo cụ trên sân khấu.

Căn cứ vào vài lần thí nghiệm trước đó, Klein biết đây là "nguyên tắc độc nhất giữa thời gian và ý thức" trong thần bí học, nói cách khác, cùng một thời gian, bản chất của mỗi người là độc nhất vô nhị, nếu bản thể có suy nghĩ, thì hình ảnh phản chiếu sẽ không có.

Mà hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử của những người đã chết này sau khi được triệu hồi ra cũng giống vậy. Klein nghi ngờ nguyên nhân là do cấp bậc hiện giờ của mình chưa đủ cao. Tóm lại, hình chiếu của người khác chỉ có thể trả lời máy móc và chiến đấu theo bản năng, chuyện mà "Học giả cổ đại" không rõ, thì cho dù họ tự mình trải qua cũng không thể đưa ra được đáp án tương ứng.

Việc này cũng xác minh một suy đoán của Klein, đó chính là những mảnh vỡ mà "Học giả cổ đại" có thể nhìn thấy trong sương mù xám đều là
 
những thứ mà mình đã từng tìm hiểu, có nghiên cứu nhất định trong hiện thực. Đơn giản mà nói chính là "Học giả cổ đại" cần tự mình thắp sáng từng mảnh trong màn sương mù kia.

Đương nhiên, Klein cũng nghi ngờ, nếu là mảnh vỡ của cùng một sự kiện lịch sử đã được thắp sáng phần lớn, thì phần còn lại rất có khả năng sẽ tự hiện ra.

"ít nhất năng lực tương ứng sẽ không bị giảm sút bởi vì mình thiếu hiểu biết, chỉ cần trong lỗ hổng lịch sử có hình ảnh, thì trạng thái ở thời khắc đó sẽ được ghi lại đầy đủ... Có điểm này là đủ rồi..." Klein liếc nhìn hình chiếu lịch sử chỉ có thể hành động dựa vào bản năng, cả người bỗng biến mất, tiến vào trong sương mù xám.

Chó của Forgan không phải là "Học giả cổ đại" hoàn chỉnh mà vẫn có thể sống trong lỗ hổng lịch sử, thì "Học giả cổ đại" chân chính không có lý nào lại không sống được. Vấn đề duy nhất ở đây là, nó có hạn chế về thời gian. Mặt khác, thời gian càng kéo dài, thì bí ngẫu ở thế giới hiện thực chắc chắn sẽ chết, nhưng cũng chỉ là thay đổi một hình thức khác để làm bạn bên cạnh "Học giả cổ đại" mà thôi.

Mà khi bản thể Klein tiến vào những mảng lốm đốm trong sương mù xám, ý thức của anh đột nhiên sống lại trong hình chiếu lịch sử.

Klein trong dáng vẻ của Sherlock Moriarty giơ tay giữ mũ dạ trên đỉnh đầu, bước vào căn nhà kia, dựa theo lời hẹn, lấy "Chìa khóa vạn năng" ra đặt lên cửa, khẽ vặn tròn.

Bóng dáng anh trực tiếp xuất hiện trong phòng, nương theo ánh trăng đỏ rực, anh nhìn quanh một vòng.
 
Các đồ gia dụng trong nhà như sô pha, tủ ly, ghế dựa cao, bàn trà ở nơi này rõ ràng đều đã có tuổi, dường như phải đến hơn trăm năm, phô ra vẻ cũ kỹ.

Trong quang cảnh âm u, Sharon mặc váy dài cung đình kiểu Gothic, đội một chiếc mũ mềm cùng màu xinh xắn, đột ngột xuất hiện ở trên một chiếc ghế dựa cao.

"Chào buổi tối." Tiểu thư "Rối gỗ" này khẽ gật đầu, lên tiếng chào hỏi.

Nếu cô không nói câu nào, không mở miệng thì đây chính là một con búp bê tinh xảo nhất, tiêu chuẩn nhất.

Cùng lúc đó, bóng dáng Maric mặc áo trong trắng gi lê đen cũng phác họa ra ở vị trí sô pha.

... Quý ngài này, trời đã vào đông rồi, ngài mặc ít quần áo như thế không sợ lạnh sao? À đúng rồi, ngài là "Người chết", "Người chết" thì không sợ lạnh... Klein thầm lẩm bẩm hai câu, tháo mũ xuống, cúi người chào Sharon có gương mặt nhợt nhạt, đôi mắt xanh thẳm, tóc vàng nhạt.

"Chào buổi tối, tiểu thư Sharon."

Sau đó anh lập tức xoay người nói với Maric:

"Chào buổi tối."

Ấn tượng sâu nhất của Klein về vị từng là "Xác sống", hiện giờ là "Oan hồn" này chính là đối phương lại cùng chơi bài với xác sống mà mình sử dụng.

Lát nữa cùng nhau đánh bài... Anh yên lặng thở dài.
 
Sở dĩ Klein đột nhiên nghĩ đến đánh bài, là vì lúc trước khi anh phân tích phương thức chiến đấu của "Học giả cổ đại", phát hiện nếu mình gặp phải Charles Latour, thì hai bên rất có khả năng sẽ "đánh bài tại trận":

Ngươi ra một lá "Quan chấp chính Russell, ta ra một lá "Đại đế Russell". Ngươi ra một lá "Bernarde", ta ra một lá "Bonoit". Nếu ngươi ra "Nửa Kẻ Khờ", thì ta phải lôi "Amon" vào..."

Không ngờ cuộc chiến đấu của "Nhà bói toán" thật sự sẽ có một ngày biến thành "đánh bài", một "ván bài" được hiện thực hóa, vô cùng hung hiểm... Ôi, nhưng Charles Latour là Thiên sứ danh sách 1, căn bản sẽ không cho mình cơ hội "đánh bài", hơn nữa mình triệu hồi các nhân vật lớn trong lỗ hổng lịch sử vẫn có xác suất thành công rất thấp... Klein thu lại tầm mắt, chủ động nói với Sharon:

"Gần đây tôi cần làm một việc, khác khó khăn, cũng khá nguy hiểm, trong đó có một khâu là thu thập máu của người phi phàm hai mươi hai con đường khác nhau. Đối với con đường "Oan hồn", đối tượng hỗ trợ mà tôi nghĩ ra được chỉ có thể là cô và Maric. Hai người khá am hiểu nguyền rủa, có cách cắt đứt liên hệ giữa bản thân và máu."

Thật ra anh có thể thử triệu hội "Thượng tướng máu" Senol ngay tại chỗ, lấy máu của hắn trộn vào trong bình sứ. Nhưng làm thế không có hiệu quả hay ko Klein không biết, cũng không "Bói toán" ra được, dù sao việc này cũng liên quan đến cấp bậc cao hơn danh sách 1, lại không đủ thông tin. Việc duy nhất là anh có thể xác định là khi vẽ phù hiệu kia sẽ không gây ra nguy hiểm gì cho mình và người cung cấp máu.

Bởi vì "Học giả cổ đại" có thể làm rất nhiều thao tác, thậm chí lúc trước Klein còn từng thử triệu hồi "Vu nữ" Triss, dễ dàng chế ngự cô ta, vẽ máu của cô ta lên "Grossel du ký".
 
Nhưng không có tác dụng gì.

Sau khi suy ngẫm, Klein cho rằng làm thế sẽ xuất hiện mâu thuẫn logic về mặt thời gian, cho nên mới không thể nào thành công. Máu đó là do Triss trong quá khứ "cung cấp ngoài định mức", người bị kéo vào "Grossel du ký" tất nhiên cũng là Triss trong quá khứ, tương đương với việc thay đổi lịch sử.

Mà lịch sử thì không thể thay đổi, vì thế thí nghiệm thất bại.

Sharon lẳng lặng nghe xong lời đề nghị của Sherlock Moriarty, nét mặt không có gì thay đổi, lên tiếng nói:

"Được."

"Cần bao nhiêu?"

Phản ứng của tiểu thư Sharon giống như mình nghĩ... Klein lấy ra một ống thủy tinh:

"Một ống là đủ rồi."

Sharon mặc váy dài cung đình kiểu Gothic, khẽ giơ tay phải lên, ống thủy tinh dường như có sinh mệnh của riêng mình, chủ động thoát khỏi bàn tay Klein, bay qua.

Ngay sau đó, tay phải của vị tiểu thư trông giống búp bê này đặt lên cổ tay trái, móng tay đột nhiên dài ra, trở nên vô cùng sắc bén.

Cô chỉ khẽ cứa một đường, cổ tay đã xuất hiện một vết thương, máu tươi bên trong tràn ra, nhưng lại không nhỏ xuống dưới mà bay ngược lên chui vào trong ống thủy tinh.
 
Đợi đến khi ống thủy tinh đầy, vết thương của Sharon liền lại trong chớp mắt, không hề để lại dấu vết gì, mà nút ống chợt nhảy lên miệng ống, xoay tròn vài vòng, tự mình đóng lại.
 

Chương 1460: Mùa đông (1)

Chương 1460: Mùa đông (1)

Trong quá trình này, gương mặt không còn tái nhợt như trước của Sharon không hề thay đổi, giống như đã đè nén toàn bộ cảm giác ở dưới đáy lòng.

Nhìn ống máu tươi trong tay, Sharon giơ tay trái ra chạm vào nó, khẽ lướt từ trên xuống dưới.

Cô đang giải trừ liên hệ giữa máu và bản thể.

Làm xong việc, ống máu tươi lại thả người nhảy xuống, bay trở về tay Klein.

"Còn cần hỗ trợ gì không?" Sharon ngồi ngay ngắn trên ghế dựa cao, bình tĩnh nói.

"Tạm thời không có, cảm ơn." Klein lắc đầu, búng ngón tay đánh tách, để bàn tay dấy lên một ngọn lửa đỏ thẫm.

Ngọn lửa kia nhanh chóng bốc lên, bao phủ lấy ống thủy tinh. Đến khi ngọn lửa tiêu tan, ống thủy tinh kia đã biến mất.
Đây là sự thay đổi mới của "Lửa nhảy nhót", có thể chuyển dời vật phẩm trên người mình đến bí ngẫu hoặc chỗ của bản thể.
 
Ngoài ra, các loại năng lực phi phàm trước đó của Klein cũng đều có thay đổi và tăng lên tương ứng.

Anh đã thuần thục với năng lực, một lần nữa nhìn về phía Sharon đối diện, thuận miệng hỏi:

"Ma dược "Rối gỗ" của cô tiêu hóa đến đâu rồi?"

Lúc mới gặp Sharon, anh cảm thấy đối phương giống con rối, cho rằng mặc kệ là trời sinh thế nào, vẫn phải tuân theo nguyên tắc tiết chế để tạo ra, cũng xem như là một cách sắm vai trước, khẳng định là rất có ích cho việc tiêu hóa ma dược "Rối gỗ".

"Cũng không tệ lắm." Sharon bình thản đáp lại: "Thêm một đến hai năm nữa, hẳn là sẽ tiêu hóa hết."

Một đến hai năm nữa... Quả nhiên, có nhanh đến mấy thì cũng phải tính theo năm, chỉ có mình là chưa đến nửa năm... Đây không phải là chuyện đáng để kiêu ngạo, mà nó đã được sắp xếp vô cùng rõ ràng rành mạch... Đương nhiên, nếu tính cả thời gian mình bị treo phía trên cánh cửa ánh sáng kia, thì có thể tính đến ngàn năm... "Bậc thầy kỳ tích"... Nếu có thể thoát khỏi vận mệnh này, có lẽ có thể sáng tạo ra "Kỳ tích"... Klein cảm thán vài câu trong lòng, khẽ gật đầu nói:

"Gần đây hai người có dự định gì không?" Sharon đáp:
"Hi vọng có thể khôi phục thân thể hoàn chỉnh cho thầy." Maric ở trên sô pha lập tức bổ sung:
 
"Nhưng không phải anh nói thủ lĩnh hội Mật Tu Charles Latour đang ở Backlund, có liên hệ chặt chẽ với Học phái Hoa Hồng sao?"

"Đúng vậy." Klein mỉm cười nói: "Kiên nhẫn chờ đợi đi, sẽ luôn có cơ hội."

Thật ra câu nói này của anh cũng là một cách để trấn an, cho dù trở thành "Học giả cổ đại", có thể nhận được rất nhiều sự giúp đỡ, thì hiện giờ anh cũng không có ý định đối phó với Charles Latour, danh sách 1 hoàn hảo chắc chắn sẽ khủng bố vượt sức tưởng tượng!

Hơn nữa, càng đi tiếp trên con đường "Nhà bói toán" này, Klein càng cảm nhận được sự đáng sợ và độ khó giết của Charles Latour.

Đợi ngăn cản George III thành thần xong, Klein định trực tiếp rời khỏi Backlund, cho mình nhiều thời gian để trưởng thành hơn.

Giáo đường Vực sâu gió bão, đảo Passo, biển Sunia.

Đây là tổng bộ trong tổng bộ, thánh điện trong thánh điện của giáo hội Gió Bão, là nơi được thần linh phù hộ.

Những bức bích họa ở nơi này được phác họa bằng những màu sắc xanh thẳm, trắng bạc, xanh lục, vàng óng... nhìn thì có vẻ thô ráp, nhưng lại mang theo cảm giác thần thánh uy nghiêm, hơn nữa mái vòm cao hơn trăm mét khiến cho người ta chỉ đứng ở chỗ này thôi đã có thể cảm nhận được sự bé nhỏ của bản thân, không tự chủ được mà cúi thấp đầu xuống.

Arges Wilson đã thông qua nghi thức, "thực sự" trở thành một vị "Hải dương ca giả" danh sách 5, lúc này đang đi vào giáo đường cùng nhóm người tấn thăng, đợi nghe giáo hoàng Gard II chỉ bảo.
 
Quả nhiên, ăn ma dược quá liều thực sự dễ bị mất khống chế, mình đã tiêu hóa gần xong phần ma dược lần trước, lần này thiếu chút nữa không chịu nổi... Đợi đến khi rời khỏi đảo Passo, sẽ mượn "Chữ thập vô ám" từ chỗ "Mặt Trời", loại trừ đặc tính dư thừa, thứ này có thể đổi thành tiền, cũng có thể âm thầm bồi dưỡng ra một vài người phi phàm nguyện trung thành với mình... Arges nương theo ảnh phản chiếu trên gạch lát màu xanh lam dưới chân, nhìn thấy mái tóc mình có màu đậm hơn, sợi cũng thô hơn.

Lúc này, một tiếng nhạc cụ vang lên giống như tiếng sét, khiến trong lòng mỗi một người phi phàm đều giật thót, phát tán ra nỗi sợ hãi khủng khiếp.

Giáo hoàng Gard II cầm quyền trượng đi ra, bước lên bậc thang, hướng về phía mọi người, nói với giọng trầm mà vang:

"Chúc mừng cá vị, các vị lại gần chúa thêm một bước rồi."

Ông ta đeo mũ miện ba tầng có khảm ngọc bích, ngọc lục bảo, mặc áo choàng màu lam thẫm gần như đen, bên trên thêu những hình vẽ bằng chỉ màu vàng và bạc tượng trưng cho tia chớp, gió bão, đại dương, khí thế uy nghiêm trầm lắng, có cảm giác như một cơn bão lớn sắp đổ bộ.

Đây là một vị Thiên sứ dưới đất, người phát ngôn của "Chúa Tể Của Gió Bão", bề ngoài là một người trung niên khoảng bốn mươi tuổi, nhưng mọi người đều biết Gard II chấp chưởng hội nghị cấp cao đã gần trăm năm.

Là quyến giả của thần linh, tuổi thọ này trong mắt tín đồ cũng không phải là chuyện gì khó tin, không có chỗ nào đáng để sợ hãi, là một chuyện vô cùng bình thường.

Nghe Giáo hoàng chúc mừng, Arges không để nảy ra bất cứ suy nghĩ nào trong đầu, những "Hải dương ca giả" còn lại nắm tay lại, vỗ lên ngực
 
trái, hô lớn một tiếng: "Gió bão trên cao!"
Mười lăm phút sau, họ yên lặng nghe Gard II giảng đạo.

Làm xong thủ tục này, Arges nhận nhiệm vụ từ chỗ một vị chấp sự cao cấp "Kẻ Trừng Phạt", đến đảo Sunia, mai phục ở hải vực xung quanh, tìm cơ hội tập kích cảng, hạm đội tiếp viện và thuyền buôn của Fossack.

...

Trong biệt thự xa hoa nhà Hall, khu Queen, Backlund.

Audrey vừa khoác thêm áo choàng màu lam, định dẫn theo cô chó lông vàng Susie, đám hầu gái Annie đến "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" Phố Phelps, thì thấy cha mình bá tước Hall từ cửa chính bước vào.

"Cha, chào buổi sáng. Tối qua... cha không về nhà ạ?" Audrey cảm thấy hơi kinh ngạc, quan sát từ trên xuống dưới vài lần.

"Nhìn ra được à?" Bá tước Hall vuốt bộ ria đẹp đẽ của mình, cười hỏi.

Audrey thấy tâm trạng của cha không tệ, đôi mắt xanh khẽ đảo, mỉm cười nói:

"Trên áo khoác của cha có mùi thuốc lá rất nồng, điều này chứng tỏ đã một khoảng thời gian rất dài cha không cởi nó ra, mà nó là trang phục để ra ngoài."

Ngoài điểm ấy, còn có rất nhiều chi tiết có thể đưa ra kết luận tương tự, nhưng Audrey cố ý không nhắc đến.
 
Bá tước Hall vừa cởi áo khoác, giao cho người hầu thân cận, vừa bật cười ha hả:

"Không tệ, quan sát rất sâu sắc. Xem ra làm việc ở "Quỹ từ thiện giáo dục" đã giúp ích rất nhiều để con nâng cao bản thân."

"Đêm qua cha ở trong biệt thự của thủ tướng, đợi tin tức." Nói tới đây, bá tước Hall thở dài một tiếng mới nói tiếp:
"Tiền tuyến ở quận Winter và quận Between Sea đều đã đánh lui cuộc tấn công của người Fossack. Mùa đông đến, chúng ta cuối cùng cũng có cơ hội để nghỉ lấy thơi."

Audrey chớp mắt, tỏ vẻ kinh ngạc hợp lý. Bá tước Hall lại cười:
"Cha biết con đang nghi ngờ điều gì, báo chí chỉ nói những gì mà chúng ta muốn cho dân chúng biết."

"Cục diện ở tuyến phòng ngự ở dãy núi Amanda và các thành phố ven bờ Between Sea cũng không tốt đẹp như con tưởng tượng đâu. Trong trận tập kích bất ngờ đầu tiên, hạm đội, binh sĩ của chúng ta đều phải chịu tổn thất rất lớn. Để không tạo ra khủng hoảng trong dân chúng, chúng ta đã công bố là có cả thắng bại, và để cho các xưởng đóng tàu, xưởng công binh lớn điên cuồng sản xuất."
 

Chương 1461: Mùa đông (2)

Chương 1461: Mùa đông (2)

"Trong thời gian từ đó đến nay, hai phòng tuyến này thiếu chút nữa đã bị đột phá, khá nhiều khu vực mấu chốt bị chiếm rồi đoạt lại được, giằng co lặp đi lặp lại, nghe nói đã trở thành máy xay thịt người."

"May mắn là cuối cùng chúng ta cũng kiên trì được đến bây giờ, mùa đông chính là bước ngoặt của cuộc chiến tranh này."

Thật ra con đều biết... Số lượng người chết trận, người mất tích, người bị thương có thể che giấu, nhưng cũng chứng tỏ có rất nhiều vấn đề... Hơn nữa, trời đông giá rét cũng chưa chắc đã là chuyện tốt, "Thuật sĩ thời tiết" Fossack cực kỳ am hiểu cách sử dụng tình huống này... Audrey chợt cảm thấy ủ dột trong lòng, vội vàng khống chế cảm xúc, nở nụ cười nói:

"Tốt quá, hi vọng có thể mau chóng lấy lại hòa bình." Bá tước Hall ngẩn ra một chút, hỏi:
"Bệ hạ quốc vương đang định tổ chức một buổi diễn thuyết trước dân chúng cả nước, nói với họ rằng chúng ta chắc chắn sẽ dành thắng lợi."

"Đến lúc đó, sẽ tổ chức cho dân chúng ở thành thị nông thôn tập trung đến quảng trường, dùng kỹ thuật mới nhất để mọi người đều nghe được."

Kỹ thuật mới nhất... Cho các dân chúng tụ tập đến các quảng trường để nghe quốc vương diễn thuyết... Audrey bỗng nhớ đến một lời nhắc nhở của
 
ngài "Thế giới", định bụng sẽ báo chuyện này cho đối phương.

...

Tổ chức một lượng lớn dân chúng tập trung ở quảng trường để nghe diễn thuyết... Đây là hiến tế tương ứng chăng? George III sắp cử hành nghi thức "Hoàng đế đen"? Sau khi nghe được tin tức mới nhất từ chỗ tiểu thư "Chính Nghĩa", Klein quay lại thế giới hiện thực, vẻ mặt rõ ràng trở nên nghiêm túc hơn.

Anh chậm rãi đi qua đi lại vài bước trong căn hộ cho thuê, sau đó không chậm trễ thêm, lấy giấy bút ra, nhanh chóng viết:

"Tôi đã thu thập đủ máu của người phi phàm hai mươi con đường phi phàm, chỉ thiếu "Thích khách" và "Tội phạm"."

"Thứ bảy tuần này George III sẽ cử hành một buổi diễn thuyết trực tiếp với phần lớn dân chúng, chắc hẳn cô cũng biết việc này có ý nghĩa gì."

"Ngoài ra, tôi cần nghi thức đối thoại với ngài "Gate"."

Sau khi gấp giất viết thư, để Reinette Tincole gửi đi, Klein thong thả thở hắt ra, trong đầu suy nghĩ đủ thứ chuyện, khó mà kiểm soát nổi:

"Máu ma nữ hẳn là không thành vấn đề, Triss có vẻ rất kiên quyết trong chuyện phá hỏng mưu đồ của George III..."

"Chỗ "Nữ vương thần bí" có thể tiết lộ một vài tin tức về việc mình có cách tiến vào lăng tẩm bí mật... Tuy mục đích chính của cô ấy là hồi sinh đại đế, không muốn trực tiếp trở mặt với George III, nhưng nếu để George III thành công thì đại đế rất có khả năng không quay về được...
 
"Máu ác ma chỉ đành chờ Thủ tịch thành Bạc Trắng quay về... Ông ấy dẫn tiểu đội săn bắn đã xuất phát hơn mười ngày, hẳn là sắp quay về rồi... Theo lý thì sẽ kịp, không thành vấn đề... Nếu không được thì mình sẽ thử dùng hai phương án dự phòng, một là hơi thở của kẻ lẩm bẩm để thay thế máu, hai là triệu hội ác ma mình từng gặp trong lỗ hổng lịch sử, lấy máu của họ..."

...

Khu vực cầu Backlund, trong một căn phòng không có vẻ gì đặc biệt.

Triss có mái tóc đen dài óng ả, trực tiếp bay xuống, giơ tay lấy một phong thư từ trong gương.

Cô ta mở ra đọc, dần nhíu mày, dáng vẻ khiến người ta vô cùng yêu thương.

"Rốt cuộc đã sắp đến rồi sao..." Nét mặt Triss thay đổi vài lần, giống như do dự, giống như kháng cự, giống như khiếp đảm, lại giống như mê man.

Cuối cùng, cô ta nở nụ cười có hơi vặn vẹo, nói thầm:

"Mình đã từng giết nhiều người như vậy, tạo ra rất nhiều thảm án, cho dù lần này có chết thì cũng đã hồi vốn từ lâu rồi..."
Im lặng vài giây, Triss lấy một ống thủy tinh từ túi ngầm trong váy ra. Bên trong không phải máu của cô ta, mà là máu của một ma nữ khác,
chính là người vốn tên là Sherman, cuối cùng thì xưng là Shermane kia.

Là một ma nữ đủ tư cách, có thâm niên, khi Triss bồi dưỡng Shermane, đã tìm cơ hội lấy một ít máu của cô ấy, để làm vật liệu nguyền rủa, có lẽ đa
 
số thời điểm đều không sử dụng đến, nhưng lại đề phòng bất trắc rất hữu hiệu.

Sau khi Shermane chết, Triss không vứt ống máu này đi, bởi vì có rất nhiều thời điểm các ma nữ cần dùng đến loại tài liệu này, ví dụ như hiện tại.

...

Thành Bạc Trắng, trong một khu dân cư.

Tia chớp vừa gia tăng tần suất, Dereck đã xoay người xuống giường, đốt bếp lò, nhanh chóng nướng bánh mỳ nấm.

Bánh mỳ này làm tinh tế hơn bánh mỳ hắc diện thảo trước kia, vừa thơm nức mũi vừa ngọt ngào ngon miệng, cậu ta rất thích, ngày nào cũng mong đợi đến ba bữa cơm, đây là chuyện trước kia không hề có.

Vấn đề duy nhất là, nấm có thể làm bánh mỳ sản lượng không cao lắm.

Bị giới hạn số lượng thi thể quái vật, mỗi một tuần dân cư chỉ có thể đến lĩnh một lần, có thể cung cấp cho bốn năm bữa.

Qua mấy ngàn năm cố gắng, khu vực xung quanh thành Bạc Trắng hiện giờ đã tương đối an toàn, số lượng quái vật giảm đi nhiều.

Dereck nghe nói, có người vì săn quái vật nuôi nấm, mà còn cố tình để mình trong bóng tối, hi vọng có thể trở thành con mồi.

Sau đó, anh ta bị ăn thịt luôn.

Nhận được những cây nấm này khiến mọi người xuất hiện những cảm xúc lạc quan nhất định... Như vậy sẽ không tốt... Dereck nhớ tới câu cảm khái của thủ tịch trước khi xuất phát, lắc đầu, cầm lấy một cái bình nhặt được từ trong phế tích của thành bang khác, đổ sữa màu trắng bên trong ra.
 
Thẳng thắn mà nói, cậu cũng không thích loại sữa này lắm, nhưng tiểu thư "Chính Nghĩa" miêu tả rằng sữa có thể giúp nhân loại cao hơn, khỏe mạng hơn, khiến cậu động lòng.

Là một cư dân thành Bạc Trắng, Dereck biết vì mình không lựa chọn con đường "Người khổng lồ" nên mức độ cao lớn trong tương lai sẽ bị giới hạn, nhưng vẫn âm thầm hi vọng có thể giảm bớt sự chênh lệch giữa mình và các bạn, mà sữa đã khiến cậu ta nhìn thấy ánh mặt trời.

Dereck nghiêm túc uống ừng ực hết số sữa ngày hôm nay.

Cậu ta đang định lấy bánh mỳ nấm, thì bỗng có cảm ứng, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trong bóng đen ngoài cửa có thêm một người, cất lời nói qua không gian:

"Dereck, thủ tịch bảo tôi đưa bình máu này cho cậu." Thủ tịch đã trở lại? Dereck chợt đứng dậy:
"Vâng, cảm ơn."

Cậu ta vừa dứt lời, đã thấy bóng đen ở trong khe cửa động đậy, đẩy ra một cái bình kim loại nhỏ.

Dereck biết rõ, bên trong chính là máu của ác ma mà ngài "Thế giới" cần.

Klein tháo bỏ lớp "Thiên sứ người giấy" bọc ở ngoài bình gốm, đổ lọ máu ác ma vào trong, cụ thể hóa ra một chiếc gậy thủy tinh, khuấy máu bên trong lên.
 
"Phù, cuối cùng cũng thu thập đủ." Anh nhìn vào trong vài giây, cảm tán một câu.

Cứ thế, trước khi George III cử hành nghi thức, anh vẫn còn đủ thời gian để chuẩn bị thêm một chút.

Về phần máu của "Thích khách" và "Ác ma" có kịp thời cắt đứt liên hệ với bản thể hay không, Klein cũng không quan tâm lắm, bởi vì anh đã xác nhận chủ nhân của hai ống máu này chết rồi.
 

Chương 1462: Báo động trước (1)

Chương 1462: Báo động trước (1)

Anh bói toán lai lịch của máu "Thích khách" là muốn làm rõ nó có thuộc về ma nữa Triss hay không, nếu là của cô ta, thì sẽ cân nhắc một chút về việc lưu lại chút ít, sau này sẽ bôi lên bề mặt của "Grossel du ký".

Kết quả lại khiến anh thất vọng, nhưng cũng không nằm ngoài dự đoán của anh, ngay từ sớm anh đã phát hiện Triss thận trọng hệt như mình vậy.

Ma nữ cũng có danh sách "Kẻ xúi giục", cũng cần một trí thông minh khá cao... Ừm, ma dược "Kẻ xúi giục" và "Chuyên gia âm mưu" hẳn là đều có hiệu quả tăng chỉ số thông minh, nếu không Danis sẽ phải lo lắng trong tương lai... Klein vừa nghĩ, vừa ném bình gốm trước mặt vào đống đồ linh tinh.

Anh quay về thế giới hiện thực, xem nghi thức chi tiết mà ma nữ Triss cung cấp.

Đây là nghi thức có thể giúp Klein đối thoại với ngài "Gate" vào đêm trăng tròn.

"Tổng cộng chín loại đá quý... Yêu cầu này có phải quá xa xỉ rồi không?" Đọc nội dung, Klein thuận miệng lẩm bẩm hai câu.

Là một phú ông sau khi đã quyên góp khá nhiều tiền vẫn còn gần 30.000 bảng tiền mặt (14.000 bảng tiền mặt, vàng thỏi trị giá 15.000 bảng, ba mươi
 
lăm đồng vàng và một ít tiền lẻ), anh cũng không phải là không mua nổi số đá quý này, chỉ cảm thấy quá lãng phí mà thôi.

Suy nghĩ khoảng mười giây, Klein quyết định thử xem có thể dùng hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử để thay thế được không, dù sao anh cũng không muốn lấy lòng ngài "Gate", đợi đến khi nghi thức kết thúc, đá quý biến mất, ngài "Gate" cũng chẳng làm gì được anh.

Nếu không thành công thì sẽ nghĩ đến chuyện đến cửa hàng châu báu mua... Klein đứng dậy, bố trí nghi thức ngay ở phòng bên ngoài của nhà thuê.

Chuẩn bị xong, anh giơ tay phải ra, túm vào hư không một cách chậm rãi nhưng chắc chắn.

Hắn bắt được một chiếc chìa khóa bằng đồng thau có cấu tạo và phong cách cổ xưa từ trong không khí.

Đây là đạo cụ mấu chốt để triệu hồi ngài "Gate", "Chìa khóa vạn năng".

Ngay sau đó, Klein lại tập trung tinh thần, túm vào hư không trước mặt lần nữa, kéo ra một vật phẩm.

Vật phẩm này tỏa ra hào quang lặng lẽ, hình trăng tròn, bốn phía được khảm nhiều loại đá quý, ở giữa còn có phù hiệu đại diện cho ánh trăng và nhiều hoa văn thần bí.

"Vương miện mặt trăng đỏ thẫm"!

" Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" hiện đang thuộc về Sharon!

Nó có thể tạo ra hiệu quả "Trăng tròn", khiến người cầm "Chìa khóa vạn năng" nghe thấy những lời vô nghĩa của ngài "Gate".
 
Nếu Klein chỉ muốn nghe xem ngài "Gate" đang nói gì, thì đến bước này là đủ rồi, không cần cử hành thêm nghi thức nữa, nhưng mục đích của anh là nói chuyện với vị Vua Thiên Sứ kia, cho nên vẫn phải làm theo quy trình.

Sau khi đặt cả "Chìa khóa vạn năng" và "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" lên trên tế đàn, Klein hồi tưởng lại một chút, rồi giơ tay phải bắt vào không khí.

Lần này, anh lấy ra một chiếc vòng cổ lộng lẫy có mặt bằng kim cương và ngọc phỉ thúy.

"Ừm... Những gì mà thân phận Dwayne Dantes này từng trải qua rất hữu dụng, nếu không mình làm sao mà tiếp xúc được với nhiều phụ nữ xã hội thượng lưu như thế, khiêu vũ cùng các cô ấy, được nhìn thấy đủ loại vật phẩm trang sức với kiểu dáng, chất liệu khác nhau? Mà nếu không được quan sát ở tầm gần thì bây giờ mình làm sao có thể dễ dàng triệu hồi ra được hình ảnh tương ứng từ lỗ hổng lịch sử? Thứ này có thể duy trì mười lăm phút, vậy là đủ rồi..." Klein dễ dàng đạt được mục đích, thỏa mãn cảm khái vài câu trong lòng.

Sau đó, anh lại tiếp tục vươn tay phải ra, định thu thập đủ chín loại đá quý từ những vị phu nhân tiểu thư đã quen biết trong quá khứ.

Nhưng giây tiếp theo, tay anh chợt khựng lại giữa không trung, vẻ mặt trở nên kỳ quặc.

"Quên mất, hiện giờ mình chỉ có thể duy trì được ba hình ảnh đến từ lỗ hổng lịch sử... Làm sao giờ? Đổi chiếc vòng cổ này, tìm một vật phẩm trang sức có ít nhất chính loại đá quý? Ừm, để mình nghĩ xem đã từng nhìn thấy vật phẩm tương tự chưa. Đúng rồi, có thể dùng "Bói cảnh trong mơ" để hồi tưởng... Việc này... "Bói toán giấc mơ" chính là dùng vào thời điểm này? "Nhà bói toán" và "Học giả cổ đại" rất phù hợp đấy. Ừm, đây cũng là một
 
loại "Ma thuật" cực hạn..." Trong lúc đầu óc suy nghĩ, Klein đang định tìm ghế dựa ngồi xuống, bắt đầu bói toán thì bỗng nhíu mày.

Anh phát hiện ra một điểm không đúng.

Trong tình huống bình thường, anh không thể nào quên đi việc mình chỉ có thể đồng thời triệu hồi ba hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử.

"Đây là một cách báo động trước của linh tính?" Klein nhìn "Chìa khóa vạn năng" và "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" trên tế đàn, tay phải khẽ vung lên, để chúng biến mất.

Sau đó, anh đi nghịch bốn bước, tụng niệm tôn danh, tiến vào phía trên sương mù xám, ngồi vào vị trí của "Kẻ Khờ".

Klein cụ thể hóa ra giấy bút, cân nhắc rồi viết xuống: "Lúc này đối thoại với ngài "Gate" sẽ gặp nguy hiểm."
Bói toán này hiển nhiên là sẽ chỉ dẫn đến ngài "Gate", khiến Klein gặp phải sự phản kích nhất định, nhưng anh đã bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", có thể điều động sức mạnh cấp Thiên sứ, cho nên tin rằng bản thân có thể chịu đựng được, dù sao ngài "Gate" vẫn đang ở trong trạng thái bị trục xuất, bị phong ấn.

Klein cởi con lắc trong cổ tay áo xuống, cầm bằng tay trái, để nó treo lủng lẳng phía trên câu chữ vừa viết, gần chạm vào mặt tờ giấy.

Anh lập tức nhắm mắt lại, thầm đọc câu bói toán bảy lần với tinh thần căng như dây đàn.

Trong lòng Klein bất chợt hiện ra một bóng đen, nó dường như hoàn toàn che chắn linh cảm của anh.
 
Anh vội mở mắt, nhìn thấy con lắc thạch anh kia nát vụn thành bột.

"Sau khi mình bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", một vài bói toán nào đó càng thêm tính bí mật, sẽ không dẫn đến bất trắc chứ?"

"Ừm, do liên quan đến an toàn của bản thân nên mới biến thành thế này hay là vì khoảng cách giữ mình với ngài "Gate" đã được kéo gần đến một mức độ nhất định? Đương nhiên, là chỉ ngài "Gate" đang trong trạng thái phong ấn... Hoặc là, cả hai kết hợp lại mà tạo ra hiệu quả này?"

"Kết quả này cho thấy bây giờ nói chuyện với ngài "Gate" sẽ gặp phải nguy hiểm không thể chống đỡ... Vì sao lại vậy?" Klein nhíu mày, không thể đưa ra phỏng đoán hữu hiệu, không tìm ra cách giải thích hợp lý.

Qua một hồi, anh dựa vào lưng ghế, lắc đầu thở dài, từ bỏ ý định ban đầu.

"Chỉ đành chuẩn bị nhiều hơn ở phương diện khác thôi..." Klein khẽ ấn tay trái, con lắc thạch anh lập tức trở lại như cũ, dù sao nó cũng chỉ là một hình chiếu phía trên sương mù xám của bản thể.

Bởi vì vừa rồi trong "Bói toán" đã xuất hiện biến đổi, Klein có một vài liên tưởng, đó chính là thăm dò bầy sâu trong suốt vặn vẹo trên ngọn núi cao nhất của dãy núi Honakis có lẽ sẽ không nguy hiểm như lúc trước nữa.

"Xác suất lớn là Thiên sứ danh sách 1 gia tộc Antigonus, thậm chí có khả năng là "Nửa Kẻ Khờ" mà Leonard từng nhắc đến với mình... Cuộc thăm dò của mình có thể kéo dài lâu một chút thì khả năng cao là sẽ suy luận ra được phối phương ma dược của "Bậc thầy kỳ tích" danh sách 2 hoặc là "Quỷ bí thị giả" danh sách 1. Ừm, cơ hội chỉ có một lần, loại quái vật đã hoàn toàn phát điên này ai biết còn bởi vậy mà xảy ra biến đổi thế nào... Đợi đến khi mình thích ứng hoàn toàn với ma dược "Học giả cổ đại", có thể
 
thử một lần... Klein day thái dương, bóng dáng đột nhiên biến mất khỏi sương mù xám.
 

Chương 1463: Báo động trước (2)

Chương 1463: Báo động trước (2)

Sau khi trở lại thế giới hiện thực, anh không dọn tế đàn ngay, mà ngồi xuống ghế, nghiêm túc suy nghĩ xem mình còn có thể làm những chuẩn bị ngoài lẽ thường nào.

Cái gọi là lẽ thường thì có: gặp mặt "Nữ vương thần bí" một lần, nói chuyện cụ thể về chi tiết hợp tác; tặng thêm chút đồ cho Will Onsetin, Reinette Tincole, Pares Zoroaster; cầu nguyện "Nữ Thần Đêm Tối", gia tăng xác suất triệu hồi hình ảnh của khổ tu Arianna từ trong lỗ hổng lịch sử; sử dụng thuần thục năng lực chính của "Học giả cổ đại"...

Về phần ngoài lẽ thường, thì phải xem sức tưởng tượng của bản thân Klein.

Sau khi ngẫm nghĩ một hồi, vẻ mặt Klein chợt nghiêm túc hẳn lên, anh nhíu mày, giơ tay phải bắt vào hư không.

Lần này anh không kéo được thứ gì ra.

Klein liên tiếp bắt vào hư không mười lần, nhưng kết quả triệu hồi lần nào cũng thất bại, điều này khiến anh buộc phải chấp nhận một sự thực:

Chỉ thuần túy dựa vào bản thân thì không thể thành công!

Anh lấy ví tiền, rút một con hạc giấy từ bên trong ra, dùng bút máy viết một hàng chữ lên mặt ngoài nó:
 
"Cho tôi ít may mắn, tôi sẽ mang kem của nhà hàng Seren cho anh."

Sau khi gấp lại con hạc giấy, Klein tiến vào trong căn phòng kia, lên giường nằm, mượn giấc ngủ để hồi phục linh tính.

Trong giấc mơ tràn ngập sương mù, anh nhìn thấy rất nhiều con rắn nhỏ ngắn màu bạc, chúng hợp thành một câu đáp:

"Năm cốc!"

"Không thành vấn đề!" Klein mỉm cười đồng ý. Chớp mắt tiếp theo, anh đã tỉnh lại.
Sau khi xoay người ngồi dậy, Klein lại giơ tay phải ra liên tục bắt vào hư không mười lần.

Nhưng vẫn thất bại như trước!

"Có may mắn cũng không được... Độ khó rất cao..." Klein theo bản năng muốn dùng ngón tay gõ lên mép giường, nhưng chớp mắt đã kiềm chế được, đây là động tác theo thói quen khi anh ở phía trên sương mù xám, không thích hợp đưa vào thế giới hiện thực.

Đi qua đi lại trong phòng hồi lâu, nghiêm túc suy nghĩ đủ loại liên hệ, cuối cùng Klein rời khỏi phòng ngủ, để mặc tế đàn bên ngoài còn chưa được thu dọn, mang một món vật phẩm về thế giới hiện thực.

Đó là một quyển sách cổ xưa được đóng bằng da dê, có bìa màu nâu thẫm.

"Grossel du ký".
 
Klein cầm lấy bản du ký này, hít sâu một hơi, nhắm hờ hai mắt, giống như đang cảm ứng gì đó.

Sau đó anh chậm rãi giơ tay phải ra, khẽ bắt vào hư không. Thất bại.
Lại bắt một lần nữa.

Vẫn thất bại.

Sau năm sáu lần thất bại liên tục, động tác của Klein càng thêm chậm, giống như muốn lấy một viên than trong bếp lò cháy đỏ.

Đột nhiên, cơ thịt trên cánh tay anh chợt căng lên, động tác kéo về sau vô cùng cẩn thận.

Tay phải của anh cũng theo đó chậm rãi thu về, kéo ra một chiếc bút lông chim phong cách cổ xưa, màu hơi ảm đạm.

Đây là thứ rơi bên cạnh thi thể của Ince Zangwill ở quảng trường Phục Sinh, phía bắc thành phố Bonkukwa, tây nam đại lục.

Chính là "0-08" mà anh trai của Amon đã nhặt đi.

"Chỉ có thể duy trì được hơn một phút... Ít thời gian quá..." Klein chợt nảy ra ý tưởng, không màng suy xét thêm nữa, bước hai bước đến trước bàn.

Anh bỏ "Grossel du ký" xuống, cầm "0-08", nhanh chóng viết xuống một giờ giấy trắng:

"George III định lợi dụng buổi diễn thuyết lần này, dụ toàn bộ những kẻ muốn phá hỏng nghi thức của mình ra mặt, nhưng nếu mọi chuyện đều
 
thuận lợi thì sẽ không xảy ra sự cố gì, ông ta cũng sẽ nhân cơ hội uống ma dược, lật con át chủ bài, tiến vào cấp bậc thần linh. Dù sao tương lai cũng còn quá nhiều ẩn số, cũng không có gì bảo đảm, hơn nữa, hiện giờ ông ta đã chuẩn bị rất ổn thỏa và chu đáo."

"Đây là một cách phát triển cực kỳ hợp lý."

Khi viết xuống câu cuối cùng, Klein còn chưa kịp kiểm tra cẩn thận xem nội dung có sai sót nào không, thì chiếc bút lông chim hơi ảm đảm trong tay đã lặng lẽ biến mất, hệt như chưa bao giờ xuất hiện, chưa bao giờ tồn tại.

Chỉ viết vài câu có nội dung ngắn ngủi như thế mà dường như đã rút cạn sức lực của Klein, khiến trong đầu anh hơi choáng váng, phải lùi về sau vài bước, ngồi phịch xuống ghế.

"Không lý nào lại thế... Cũng không thấy Ince Zangwill lúc trước phải tốn nhiều sức lực thế này... À, hẳn là do mình ép buộc triệu hồi, hơn nữa lại không dám để "0-08" tự mình viết ra câu chuyện, khi viết buộc phải dựa hoàn toàn vào linh tính của bản thân để chống đỡ, mà Ince Zangwill lại được "0-08" phối hợp, nên không mệt đến thế này..." Klein nhắm mắt lại, minh tưởng một hồi, cuối cùng mới bình phục.

Trong tình huống bình thường, chưa từng tiếp xúc trực tiếp với "0-08", chỉ từng thấy nó một lần, căn bản không thể nào triệu hồi ra được vật phong ấn cấp "0" như thế này. Nhưng một mặt là anh có may mắn do "Rắn vận mệnh" tự thêm vào, mặt khác là có được "Grossel du ký", đây là vật phẩm do "Rồng Không tưởng" Angel Wade để lại, bên trong cất giấu "Thành phố kỳ tích" Livihed, nên nó có một sự liên hệ sâu sắc nào đó với sự tồn tại của "0-08", nếu không phải có người địa vị cao nào đó quấy nhiễu, thì hai thứ này đã sớm gặp lại rồi.
 
Klein không rõ sự liên quan giữa vận mệnh và tính chất đặc biệt này có tăng xác suất triệu hồi thành công hay không, chỉ nghĩ rằng thử một lần cũng không mất mát gì, kết quả anh thực sự thành công.

Cũng chính vì thế mà anh không dám dùng "Grossel du ký" chịu tải cho nội dung mà hình chiếu "0-08" viết ra, thậm chí không dám để chúng ở gần nhau, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà bản thân không thể ngăn cản nổi.

Nơi này là Backlund, mật độ dân cư rất cao!

"Ừm, nhìn từ logic, hẳn là không có gì bất trắc xảy ra. Dù sao "0-08" này cũng chỉ là hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, là giả, "Grossel du ký" do "Rồng Không tưởng" cụ thể hóa ra, cũng là giả. Giả phối với giả, làm sao mà thành hiện thực được, thiếu đi cơ sở vật chất của đặc tính phi phàm... Lúc khác có thể đến đảo Đá Ngầm không người để thí nghiệm một chút..." Klein day thái dương, đứng dậy quay lại bàn, xem kỹ đoạn văn vừa viết ra.

Anh không trực tiếp viết George III tấn thăng thất bại, ngã xuống ngay tại trận, vì cho rằng "0-08" này can thiệp vào Thiên sứ danh sách 1 chỉ là một hình chiếu, không thể nào làm trực tiếp đến vậy, phải khéo léo một chút.

Hơn nữa, đối diện còn có Hội Tâm lý luyện kim, còn có anh trai của Amon, nếu ảnh hưởng quá rõ ràng thì nhất định sẽ bị phát hiện, dễ bị lợi dụng. Klein chỉ đành quanh co một chút, để giảm bớt ẩn số.

"Hi vọng là sẽ hữu dụng..." Đọc chăm chú một hồi, Klein gấp tờ giấy lại, nhét nó vào trong túi áo.

Sau đó, anh hiến tế "Grossel du ký" trở lại phía trên sương mù xám.

Làm xong việc, Klein bắt đầu suy xét đến một vấn đề khác, đó chính là khi nào thì sẽ ra ngoài mua kem cho Will Onsetin.
 
"Backlund có Charles Latour, rất có khả năng còn có Amon, ra ngoài nhiều chưa biết chừng sẽ đụng phải hai người này, khá nguy hiểm... Nếu không thì triệu hồi kem từ lỗ hổng lịch sử cho Will? Lúc ăn sẽ có cảm giác rất chân thực, qua mười lăm phút sẽ biến mất, không lo bị béo phì, quả thực là chuyện rất tốt..." Klein không nhịn được lẩm bẩm vài câu trong lòng.

Cuối cùng anh vẫn quyết định thay quần áo ra ngoài, bởi vì làm người thù phải giữ lời hứa!

...
 

Chương 1464: Phát triển hợp lý

Chương 1464: Phát triển hợp lý

Sáng thứ bảy, bầu trời âm u, sương mù mờ mịt, khiến trong lòng người ta vô duyên vô cớ sinh ra cảm giác áp lực.

Đây là cảnh tượng thường thấy trong mùa đông Backlund, tuy sương mù không còn dày đặc và gay mũi như năm trước, nhưng do hoàn cảnh địa lý và đặc điểm khí hậu quyết định, kiểu thời tiết này sẽ còn tồn tại thời gian dài, hơn nữa vấn đề khắc phục ô nhiễm môi trường chưa bao giờ là chuyện có thể giải quyết thành công trong vòng một hai năm.

Melissa khoác thêm một chiếc áo nỉ màu đen dài quá đầu gối ra ngoài chiếc váy dài, đội mũ voan đen có mạng che mặt, bước nhanh về phía cửa.

Benson cầm mũ dạ của mình, thấy thế thì lắc đầu nói:

"Thiếu nữ chưa đến hai mươi tuổi thì phải ăn mặc như hai mươi tuổi, ăn mặc như thế này trông rất trưởng thành và có chút già dặn, biết chưa? Già dặn đó."

Melissa liếc nhìn anh trai một cái, đáp ngắn gọn một câu: "Mỗi cân bánh mỳ lại tăng thêm một phần tư penny rồi." "Giá cả này..." Benson chẹp miệng cảm thán một câu.
Sau đó anh ta lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi bằng bạc bên trên giăng kín hoa văn nhỏ, bấm mở nắp, liếc nhìn:
 
"Đi thôi, đến quảng trường thị chính còn một đoạn đường rất dài nữa." Melissa "ừm" một tiếng, cùng anh trai đi qua cửa, ra tới đường.
"Chào buổi sáng, bà Daniel." Bước được vài bước, Benson nhìn thấy một người hàng xóm ra ngoài, bèn mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

Anh ta rất giỏi giao tiếp, đã tạo mối quan hệ khá thân với những hàng xóm xung quanh.

Người phụ nữ được gọi là bà Daniel kia mặc một bộ quần áo đen tuyền, khoảng hơn bốn mươi tuổi, gương mặt gầy gò, trên đầu đội mũ voan đen có mạng che mặt, nghe vậy thì chỉ gật đầu, đáp lại ngăn gọn:

"Chào buổi sáng, hai vị."

Bà ta không hàn huyên, lạnh nhạt bỏ đi.

Benson nhìn theo bóng lưng bà ta, cố ý đi chậm lại, đợi đến khi hai bên đã cách một khoảng, mới nghiêng đầu hỏi em gái:

"Bà Daniel xảy ra chuyện gì vậy?"

"Thời gian vừa rồi anh bận quá, lâu lắm rồi không gặp mấy người hàng xóm."

Melissa mím môi, nói:

"Con trai cả Larry của bà Daniel đã được xác nhận là bỏ mạng ở tiền tuyến dãy núi Amanda, tin tức ngày hôm qua."

"Là thằng nhóc rất cao, tính tình rụt rè nhưng rất tinh tế, lương thiện và chân thành kia? Lần trước cậu ấy trở về còn nói là đã được thăng cấp trong quân đội, trở thành sĩ quan cấp úy..." Benson hơi kinh ngạc hỏi lại.
 
Melissa gật gật đầu:

"Em cũng không thể tưởng tượng được Larry cứ thế chết đi..."

Giống như cô không thể tưởng tượng được các bạn học trong trường cứ thế chết thảm trước mặt mình vậy.

Chỉ vài giây ngắn ngủi, có người sẽ không bao giờ được nói chuyện, giao lưu, học tập nữa.

Benson im lặng một chút rồi thở dài:

"Thời gian này anh bận, thật ra là đang xử lý vấn đề cứu trợ, nhưng danh sách mà anh nhận được thì lại không có Larry, cho nên không rõ lắm."

"Danh sách kia còn kèm thêm rất nhiều tư liệu, có người vui tươi nhiệt huyết, có người hài hước dí dỏm, có người là con trai độc nhất, có người kiên cường cứng cỏi, là lãnh đạo của những binh sĩ xung quanh, có người vừa mới kết hôn còn chưa có con, có người đang chuẩn bị quà cho con gái nhỏ của mình, có người rơi ra một bức thư tình, định kết thúc trận chiến này sẽ đến bưu cục gửi thư... Họ, đều đã chết rồi."

Melissa và Benson cùng im lặng, rất lâu cũng không có ai lên tiếng. Lúc đến ngã tư, Melissa mới nhìn mặt đường phía trước, cúi đầu nói: "Anh cho rằng quốc vương bệ hạ hôm nay sẽ diễn thuyết cái gì?"
"Có lẽ là động viên, có lẽ là truyền đạt lòng tin tất thắng." Benson thuận miệng đáp.

Melissa nghiêng đầu liếc nhìn anh trai:
 
"Không giống anh lắm. Benson, không phải anh nên chế giễu vài câu sao?"

"Chế giễu thì cũng nên để đến khi diễn thuyết xong, biết rõ nội dung cụ thể. Nguyên tắc cơ bản nhất của con người chính là đừng bình luận xằng bậy về chuyện mình thiếu hiểu biết, nếu không thì còn không bằng cả khỉ lông xoăn." Benson cười nói.

Lúc này, anh ta lại nhìn thấy một người hàng xóm khác.

Đối phương có mái tóc hoa râm, quấn khăn quàng cổ nhiều vòng, che khuất nửa gương mặt, mặc áo jacket rất dày, trong tay còn xách theo một cái túi, đi rất nhanh qua hai anh em Benson.

"Ngài Thomas ăn mặc thật kỳ quặc... Ông ấy còn định tiện thể làm chuyện gì sao?" Benson liếc mắt nhìn bóng lưng đối phương, cảm thấy hơi nghi ngờ.

Melissa trả lời bằng giọng rất khẽ:

"Bà Thomas sinh bệnh, đã tốn khá nhiều tiền để dành, mà gần đây lương thực tăng giá chóng mặt, thu nhập của ngài Thomas lại không thay đổi gì, đành phải cách mấy hôm lại tới điểm cứu tế xếp hàng, nhận chút bánh mỳ. Ông ấy là một quý ngài sĩ diện, có lẽ không muốn bị người khác nhận ra mình."

"Với cả, lương thực cứu tế có hạn, đi muộn quá thì rất có thể sẽ không còn, phải đến giáo đường, viện tế bần để xin thêm. Buổi viện trợ hôm nay sẽ bắt đầu vào lúc quốc vương bệ hạ kết thúc diễn thuyết, ngài Thomas hẳn là nghĩ đến lúc ấy sẽ trực tiếp qua luôn."

Benson chậm rãi gật đầu, hỏi với vẻ quan tâm:
 
"Bà Thomas bị mắc bệnh gì? Anh quen biết một vài bác sĩ khá giỏi. '

"Vì buồn phiền quá mà sinh ra bệnh tật." Melissa nói ra tin tức mình nghe được: "Bà Thomas rất lo lắng cho đứa con đang phục vụ trong quân đội."

"Ý em là Thomas nhỏ?" Benson hơi nhíu mày.

Sau khi nhận được câu trả lời xác nhận của em gái, anh ta chợt im lặng, dường như đang nhớ lại điều gì.

Qua hồi lâu, khi đến gần quảng trường thị chính gần nhất kia, Benson mới nhìn về phía trước, thấp giọng nói:

"Thomas nhỏ đã hi sinh rồi..."

... Melissa không đáp lại, chỉ gương mặt thoáng vẻ hoảng hốt.

Họ lại im lặng tiếp tục đi về phía trước, dường như đang dựa vào quán tính.

Phía trước họ ngày càng đông người, những người này hoặc là mặc lễ phục, cầm gậy chống, ăn vận như quý ngài, hoặc là mặc các loại váy vóc lấy màu lục, lam, vàng, đỏ là chủ đạo, hoặc áo lông, jacket phối với quần dài, hoặc quần áo màu đậm, không bắt mắt.

Họ từ trong nhà của mình đi ra, từ hai bên đường phố đi tới, giống như những hạt nước bắn tung tóe, đang tập hợp lại ở ngã tư, tạo thành dòng suối nhỏ.

Nhiều con suối nhỏ đổ về một hơi, hòa lẫn vào nhau, tạo thành dòng nước lũ mênh mông chảy ào ào về phía quảng trường, bao phủ toàn bộ nơi đó.
 
Hòa mình vào trong dòng người này, Melissa cảm thấy mình cũng nhỏ bé hệt như một giọt nước.

Bởi vì tới khá sớm, nên Melissa và Benson đã chọn được vị trí khá đẹp, có thể trực tiếp nhìn thấy một thứ kỳ quặc ở trên cột đá trắng xám giữa quảng trường, nó có một đầu lớn và một đầu nhỏ, được quét những vệt màu lam thẫm, nối liền với nhau bằng một loại dây thừng nào đó.

Phía dưới thứ này, có một đội binh sĩ áo đỏ quần dài màu trắng đang canh gác, họ đeo ba lô bằng kim loại xám trắng, cầm súng trường có kết cấu phức tạp, đường kính nòng súng khá lớn, mắt nhìn chằm chằm về bốn phía với vẻ cực kỳ cảnh giác.

Người dân đổ về ngày một đông, trên quảng trường chỉ thấy toàn đầu người, vô cùng náo nhiệt.
 

Chương 1465: Suýt chút nữa

Chương 1465: Suýt chút nữa

Đợi đến chín giờ đúng, thứ ở trên cột đá kia đột nhiên phát ra tiếng động xèo xèo, cuối cùng chuyển thành một giọng nói trầm vang:

"Các quý ông, quý bà, ta là hoàng đế của mọi người, người thống trị Ruen, đông Byron, quần đảo Roth, George Augustus III."

...

Thứ kia có thể phát ra tiếng nói sao? Dựa vào nguyên lý điện báo à? Melissa trợn tròn hai mắt, sự chú ý chuyển từ nội dung bài diễn thuyết sang thứ kỳ quặc trên cột đá.

...

"Các quý ông, quý bà, ta là hoàng đế của mọi người, người thống trị Ruen, đông Byron, quần đảo Roth, George Augustus III."

Trên quảng trường Ngày Kỷ Niệm ở khu tây, Audrey cùng cha mẹ và anh trai đang đứng trên đài cao gần đó, nhìn về phía quốc vương đang mặc lễ phục, lắng nghe ông ta diễn thuyết.

Bởi vì đã biết trước hôm nay George III đặt trọng điểm về hướng nào, xây dựng bầu không khí ra sao, cho nên Audrey không mặc loại quần áo bất kể là màu sắc hay kiểu dáng đều thiên về thiếu nữ mà cô yêu thích, chỉ mặc
 
váng kiểu dáng đơn giản, màu trắng tuyền, không đeo trang sức, giống phu nhân Caitlin.

"... Tôi rất vui vẻ cũng như nhấn mạnh với mọi người rằng, chúng ta rốt cuộc đã ngăn chặn thành công giai đoạn tiến công đầu tiên của người Fossack, khiến kế hoạch tiêu diệt Ruen trong ba tháng của chúng phải thất bại..."

"... Nhưng có rất nhiều người trẻ tuổi ưu tú đã hi sinh ngoài tiền tuyến, bỏ mạng trong cuộc chiến tranh này. Họ vốn nên có một tương lai tốt đẹp, vốn nên cùng cha mẹ già đi, trưởng thành cùng bạn đời của mình, để con cái được lớn lên trong hoàn cảnh tràn ngập tình yêu thương, có một tuổi thơ hanh phúc..."

"... Nhưng Người Fossack đã phá hủy tất cả điều đó..."

Audrey biết vì sao cuộc chiến này được phát động, nên không hề kích động trước những lời diễn thuyết của quốc vương, chỉ cảm thấy ông ta khá có tài về phương diện diễn xuất.

Cô nghe thấy những người xung quanh khán đài bắt đầu cất lên tiếng khóc nức nở, cảm nhận được nỗi bi thương đang ấp ủ, đan xen vào trào dâng.

Điều này khiến hốc mắt cô cũng không kiềm mà đỏ ửng.

Bài diễn thuyết của quốc vương rất giả dối, nhưng nỗi đau thương của mọi người lại là thật, hơn nữa Audrey còn từng gặp khá nhiều người có thân nhân chết trận, từng giúp đỡ những người đáng thương một đêm mất đi con cái, chồng và cha.

Những lời quốc vương nói sẽ tạo ra một sự cộng hưởng cảm xúc rất lớn, đây chính là hoàn cảnh tốt nhất để ăn ma dược "Thầy thao túng"... Audrey
 
bỗng như có điều hiểu ra, nhưng không thể nào lợi dụng được nó, bởi vì cô còn chưa tiêu hóa hết ma dược "Hành giả cảnh trong mơ", hơn nữa còn đang tích góp cống hiến ở chỗ Ngài "Thế giới".

Cô chậm rãi hít sâu một hơi, khống chế sự dao động của tâm trạng, dời ánh mắt khỏi người quốc vương George III, để mặc cho suy nghĩ phân tán:

"Ngài "Thế giới" cực kỳ quan tâm đến buổi diễn thuyết hôm nay, không biết anh ấy sẽ lợi dụng buổi diễn thuyết này như thế nào..."

"Hi vọng đừng gây ra chuyện ngoài ý muốn quá lớn..."

"Thứ tên là "loa phát thanh" kia hoạt động dựa vào nguyên lý điện vô tuyến sao? Ngài "Thế giới" từng nhắc tới, trên đại dương đã có thế lực ứng dụng kỹ thuật ở phương diện này... So với đại dương thường xuyên có bão gió hoành hành, thì trên đất liền đương nhiên là thích hợp với thứ này hơn..."

Trong lúc Audrey đang nghĩ ngợi, George III nghiêm cẩn bảo thủ, để hai hàng ria mép đã kết thúc phần diễn thuyết đầu tiên, nói một cách trang trọng:

"Hãy mặc niệm cho những người anh hùng đã hi sinh vì chúng ta, hỡi những quý ông, quý bà đang có mặt ở đây, xin hãy nói cùng ta."

"Lấy danh nghĩa của hoàng đế George III, cầu nguyện cho những hồn thiêng đã mất được bình yên, cầu nguyện cho họ trở thành vĩnh hằng trong đất nước của thần linh mà mình tín ngưỡng."

Những câu nói này mang theo một vẻ uy nghiêm khó có thể diễn tả bằng lời, khiến cho Audrey và tất cả những người đang lắng nghe không tự chủ được mà cúi đầu xuống, đan hai nắm tay vào nhau, lẩm nhẩm theo:
 
"Lấy danh nghĩa của hoàng đế George III..." Một phía khác của quảng trường Ngày Kỷ Niệm, Klein mặc áo khoác nỉ đen, đeo một gương mặt vô cùng bình thường, đồng thời cầu nguyện giống những người xung quanh, không tỏ vẻ bất thường nào.

Trong nỗi đau thương kéo dài đến ba phút, anh mượn dùng một bí ngẫu chim đang đậu trên đỉnh tòa nhà gần đó, nghiêm túc quan sát nhất cử nhất động của George III, định tìm ra dấu hiệu vị quốc vương này sắp lặng lẽ rời đi, tiến vào lăng tẩm, ăn ma dược.

Dựa theo hiểu biết của Klein, cụm từ "lấy danh nghĩa của của hoàng đế George III" chính là trọng tâm của toàn bộ nghi thức "Hoàng đế đen", nếu muốn ăn ma dược, tất nhiên sẽ thực hiện vào lúc này, hoặc là hai ba phút sau khi nỗi đau thương kết thúc, nếu chậm thêm một chút, thì hậu quả sẽ không được tốt lắm.

"Ồ, George III cũng đang đau thương, không hề có động tác dư thừa nào..." Klein kiềm chế nỗi kích động và nghi hoặc, kiên nhẫn chờ đợi.

Nỗi đau thương khiến rất nhiều người phải rơi nước mắt dần dần đi đến hồi kết, mọi người lần lượt mở mắt ra, mà lúc này George III vẫn không hề làm gì, lại lên tiếng, tiếp tục buổi diễn thuyết:

"Chúng ta đã vượt qua thời khắc khó khăn nhất, chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng tà ác và tàn bạo. Đây là sức mạnh của chính nghĩa, đây là sức mạnh của mỗi một binh sĩ ngoài tiền tuyến, đây là sức mạnh của mỗi một công nhân trong nhà xưởng..."

Việc này... Sự sắp xếp của "0-08" không thành công, George III hôm nay không định thành thần, chỉ đơn thuần muốn "câu" kẻ địch muốn phá hỏng nghi thức, dù sao sau này vẫn còn có thể tổ chức rất nhiều buổi diễn thuyết
 
tương tự? Klein hơi nhíu mày, trong đầu không ngừng suy nghĩ hết phán đoán này đến phán đoán nọ.

Bỗng nhiên, sắc mặt anh chợt nghiêm túc lại, nghĩ tới một khả năng.

Chỉ chớp mắt, Klein đã đổi vị trí với bí ngẫu Enyuni đang trốn ở dưới cống thoát nước, Enyuni có cách ăn mặc và diện mạo giống hệt Klein, nếu chỉ nhìn bề ngoài thì không có điểm nào khác.

Ngay sau đó, Klein đi ngịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, mượn ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho tiểu thư "Chính Nghĩa", dùng "Tầm mắt chân thật" quan sát tình hình trên quảng trường.

Anh đã đến danh sách 3, không cần dùng "Quyền trượng Hải Thần" đã có thể mở rộng phạm vi, đương nhiên, so với "Học giả cổ đại" thì "Tầm mắt chân thật" của "Hải vương" rõ ràng là rộng lớn hơn, chỉ có điều lúc này không cần thiết lắm.

Tầm nhìn của Klein vừa hướng về phía tháp cao nơi George III đang đứng diễn thuyết, ánh mắt anh đã lập tức tập trung lại, bởi vì nơi đó hoàn toàn không có ai, hoặc nên nói, chỉ có một "ảo ảnh" giả dối!

Người đang diễn thuyết là George III được tưởng tượng ra!

Trước khi buổi diễn thuyết bắt đầu, Klein đã đề phòng đến vấn đề này, cố tình quan sát thật kỹ, xác nhận người đến là George III thật. Nào ngờ, chỉ trong vài phút ngắn ngủi, trong tình huống anh không hề phát hiện ra, George III thực sự biến thành George III tưởng tượng.
 

Chương 1466: Ba mũi tên cùng bắn ra (1)

Chương 1466: Ba mũi tên cùng bắn ra (1)

Trong quá trình đau thương, dùng năng lực của con đường "Hoàng đế đen" để "Vặn vẹo", im hơi lặng tiếng đổi thành thế thân? Việc này... George III hiện giờ hẳn là đã tiến vào một khu lăng tẩm bí mật nào đó, đang ăn ma dược, thử tấn thăng! Klein vừa nảy ra suy nghĩ, vội vàng quan sát kỹ càng tình huống xung quanh phát hiện lòng đất dưới tháp diễn thuyết có điều bất thường, một sức mạnh đen tối hùng mạnh đang lén lút sinh sôi.

Klein chợt cảm thấy lá bài "Hoàng đế đen" đang đặt trên bàn dài đồng xanh có chút cảm ứng, dùng định luật đặc tính phi phàm tập hợp để xác nhận sức mạnh kia thuộc về con đường "Hoàng đế đen", đến từ "Vặn vẹo".

Thật sự lợi hại, một bên dùng diễn thuyết "câu" kẻ địch ra, một bên dùng người giả ngụy trang mình, bản thân thì lặng lẽ rời đi, ăn ma dược... Sắp không kịp nữa rồi... Tinh thần Klein chợt căng thẳng, anh lập tức quay về thế giới hiện thực, dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm trong cống thoát nước:

"Thánh linh theo đuổi tri thức;" "Ngọn hải đăng của thế giới thần bí;" "Đôi mắt nhìn trộm vận mệnh;"
 
"Vương giả trên đại dương;" "Bernarde Gustav thánh khiết..."
Đây là tôn danh của "Nữ vương thần bí", nhưng so với danh sách 3 bình thường thì hơi khác biệt, phạm vi giới hạn của cô cực kỳ rộng lớn, hơn nữa cũng có hiệu lực trong Backlund. Klein nghi ngờ người con gái cả của Đại đế Russell này đã sử dụng vật phong ấn cấp "0" để đạt được hiệu quả này.

Bernarde rất ít nói cho người khác biết về tôn danh này, sợ trước khi đến danh sách 2 sẽ bị kẻ địch nào đó dùng cách cầu nguyện và tự động hồi đáp để tìm ra vị trí của mình, suy nghĩ này cũng rất hợp ý Klein.

Klein đã giao hẹn với cô, chỉ cần mình vừa tụng niệm tôn danh này thì cô cứ tùy ý tìm một khu lăng tẩm bí mật bất kỳ, dùng số máu được chia vẽ bùa chú mở cửa, thử phá hỏng nghi thức.

Anh và Bernarde cũng không hi vọng xa vời rằng có thể thành công, bởi vì trong tình huống đối phương có Thiên sứ, thủ vệ bên trong lăng tẩm chắc chắn cứ cách một thời gian sẽ tụng niệm tôn danh Thiên sứ một lần, để họ dùng "Điểm sáng cầu nguyện" quan sát khu vực tương ứng từ đằng xa, một khi phát hiện ra có điều bất thường, sẽ lập tức đến viện trợ.

Bernarde đến chủ yếu là để thu hút sự chú ý!

Đương nhiên, nếu những Thiên sứ này giáng trần, thì "Nữ vương thần bí" có thể sẽ từ phụ trợ biến thành chủ công.

Xong việc, Klein giơ tay phải ra bắt vào không khí.

Khi anh thu cánh tay lại, một bóng người đã xuất hiện trước mặt.
 
Đó là một cô gái có ngũ quan bình thường, đôi mắt tối tăm, mặc áo dài đơn giản, thắt đai lưng bằng vỏ cây, mái tóc đen dài buông xõa, không đi giày, hai chân đeo xích.

Thủ lĩnh khổ tu Tu Đạo Viện Đêm Tối, "Bầy tôi của Bí Ẩn", Thiên sứ dưới đất, Arianna.

Một lần đã thành công rồi... Klein bị dọa giật mình, nhưng không lo nghĩ được nhiều, tranh thủ thời gian nói:

"Che giấu sự tồn tại của tôi, bảo vệ dân chúng Backlund."

Anh đang lo lắng sau khi nghi thức bị phá hỏng George III sẽ mất khống chế, lao ra khỏi lăng tẩm, làm hại đến mọi người đang ở thành phố này.

"Được." Arianna đáp lại với vẻ điềm đạm, không hề cứng nhắc hay khô khan.

... Người đến không phải người thật đấy chứ... Thật ra triệu hồi của mình không thành công, chỉ là Nữ thần đã sớm điều quý cô Arianna lặng lẽ quay về Backlund, vừa cảm ứng được lời triệu hồi của mình bèn đến đây ngay... Thiên sứ lĩnh vực Bí Ẩn cũng nắm được hình ảnh của mình ở trong lỗ hổng lịch sử ở mức độ nào đó? Lúc suy nghĩ này nảy ra trong đầu Klein, anh phát hiện mình đã tiến vào một trạng thái kỳ lạ nào đó, trạng thái mà người bên ngoài không hề cảm nhận được.

Không còn thời gian suy nghĩ đến vấn đề nhỏ nhặt này, Klein được "che giấu" sự tồn tại lập tức để "Người thắng cuộc" Enyuni và bí ngẫu cố tình dùng hải tặc chế tác ra trao đổi vị trí với nhau.

Ngay sau đó, anh mở "Mấp máy đói khát", mang theo bí ngẫu Enyuni và Cunas truyền tống đến gần lăng tẩm bí mật gần quận Ahowa.
 
Bởi vì chỉ có thể đồng thời duy trì được ba hình ảnh đến từ lỗ hổng lịch sử, Klein không thể nào vứt bỏ bí ngẫu trực tiếp chạy tới đây, dùng hình chiếu triệu hồi ra để thay thế, như thế sẽ chiếm mất vị trí rất quan trọng, về phần bí ngẫu còn lại ở quảng trường Ngày Kỷ Niệm, trong nửa tiếng nữa sẽ không ngã lăn ra ngay tại trận, mà chỉ trông có vẻ như đang ngẩn người, nhưng lúc nghe diễn thuyết, tình trạng này sẽ không khiến ai chú ý. Sau đó, nếu Klein không quay về, sẽ có tiểu đội "Bao tay đỏ" của Giáo hội Đêm Tối đến xử lý.

Cùng lúc đó, bên ngoài lăng tẩm bí mật ở quận Đông Chester, Bernarde mặc váy màu vàng kem, đội mũ mềm màu đen kiểu phụ nữ đứng tuổi, xuất hiện giữa những dây đậu xanh biếc đột nhiên mọc dài ra.

Mái tóc màu nâu của cô được xõa ra, chân mày dài thẳng, đôi mắt thâm sâu như đại dương xanh thẳm.

Nhìn vách núi trước mặt, vị "Nữ vương thần bí" này vươn tay phải ra, nhanh chóng phác họa ra một phù hiệu ở giữa không trung.

Theo đầu ngón tay cô di chuyển, từng giọt máu đỏ tươi như ngọc vỡ nhỏ ra, đọng lại giữa không trung.

Chẳng mấy chốc, một phù hiệu phức tạp do những "cánh cửa" xếp chồng lên nhau tạo thành, chúng dao động rất khẽ, không biết đang cộng hưởng với nơi nào.

Cũng chỉ mất thời gian một cái chớp mắt, phù hiệu màu máu này đã mở rộng, kéo dài thành một cánh cửa lớn hư ảo nửa trong suốt, xuyên qua nó có thể nhìn thấy lờ lờ một khu lăng tẩm rất lớn do đá đen đắp thành.

Bernarde cất bước, xuyên qua cánh cửa hư ảo, đi tới một khu vực sâu thẳm tối tăm.
 
Ánh sáng nơi này lần lượt đến từ đèn đuốc dọc theo hai bên đường và rong rêu đặc biệt dưới lòng đất sinh trưởng ở trên vách đá, chúng cùng nhau chiếu sáng lăng tẩm bí mật ở dưới đáy màn sương mù nhạt.

Phù hiệu mà Ngài "Gate" cung cấp thực sự hữu dụng!

Đúng lúc này, trong lòng đất đang cử hành một nghi thức nào đó, từng vệt sáng nhàn nhạt mờ mịt tập trung lại, ngưng tụ lại thành một bóng người ở giữa không trung u ám.

Bóng người nọ có gương mặt hơi vuông, tóc đen mắt lam, mũi rất cao, chòm râu dày rậm, nét mặt trang nghiêm.

Dáng vẻ và hình tượng của ông ta không tính là xa lạ đối với phần đông dân chúng Ruen, bởi vì ông ta được in hình trên mặt chính của tờ mười bảng. Đương nhiên, người cả đời chưa từng được nhận tờ mười bảng cũng có thể nhìn thấy bức họa hoặc tượng của ông ta ở những nơi như quảng trường Ngày Kỷ Niệm.

Ông ta là người lập ra và bảo vệ đất nước Ruen, quốc vương đầu tiên, William Augustus I.

Đây là...

Mượn nghi thức từ Backlund trực tiếp giáng xuống đây!

Nét mặt Bernarde không có gì thay đổi, trở bàn tay cụ thể hóa ra một thứ.

Nó giống như một chiếc ấm nước thu nhỏ, màu vàng kim, trên miệng ấm lại có bấc đèn.
 
Mà khi Bernarde vuốt nhẹ lên những phù hiệu thần bí phức tạp giăng kín ở mặt ngoài, bấc đèn này lặng lẽ cháy lên.

Ánh sáng mà nó tỏa ra hệt như dòng nước có độ dính, phun lên cao, tạo thành một bóng người màu vàng nhạt lờ mờ vặn vẹo.

"Thần đèn vĩnh hằng, nguyện vọng thứ hai của tôi là có được thực lực của "Hoàng đế tri thức" trong một ngày." Nắm lấy cơ hội William Augustus I còn chưa hoàn toàn giáng xuống, Bernarde dùng tiếng Người khổng lồ nghiêm trang nói.

Vật phẩm trong tay cô có tên là "Thần đèn cầu nguyện", xuất hiện sớm nhất có lẽ là vào kỷ đệ nhất, tuy chưa bao giờ qua tay bảy giáo hội lớn, nhưng đã được đánh số tương ứng vật phong ấn cấp "0":

"0-05"!
 

Chương 1467: Ba mũi tên cùng bắn ra (2)

Chương 1467: Ba mũi tên cùng bắn ra (2)

Vật phẩm này có thể thực hiện được mười nguyện vọng của người nắm giữ, nhưng nguyện vọng đó sẽ được hoàn thành hoặc là bằng hình thức vặn vẹo, hoặc là mang đến hậu quả khó lường, cực kỳ đáng sợ.

Chủ nhân của nó chưa ai có được kết cục tốt, kể cả là Russell Gustav.

Vị đại đế này đã từng cảnh cáo con gái mình, có thể nghĩ ra cách dùng ngôn ngữ và sự chuẩn bị để tránh né nguy hại do hai nguyện vọng đầu tiên mang đến, nhưng tuyệt đối không được ước nguyện vọng thứ ba, tuyệt đối không được!

...

Quận Ahowa, gần lăng tẩm bí mật, Klein dùng trạng thái bí ẩn để đến đây, không kinh động đến bất cứ ai.

Tuy thời gian đã rất gấp, nhưng anh vẫn không dám lỗ mãng tới gần, vẽ phù hiệu mở cửa, mà giơ tay phải ra, bắt vào hư không trước mặt.

Sau sáu lần liên tiếp, cơ thịt trên cánh tay Klein chợt căng lên, giống như bắt được thứ gì rất nặng.

Khi anh thu tay phải về, một bóng người nhanh chóng phác họa ra.
 
Làn da của bóng người này có màu đồng cổ, dáng người tầm trung, tóc đen mắt nâu, ngũ quan hiền hòa, dưới tai phải có một nốt ruồi rất nhỏ, chính là Azcot Eggers.

Nhưng khác với ngài Azcot mà Klein quen biết, người này có ánh mắt rất lạnh lùng, mặc áo dài nền đen thêu kim tuyến, đội mũ miện bằng vàng đúc, giống như đang nhìn xuống tất cả sinh linh.

Đây là Thiên sứ danh sách 2, "Quan chấp chính tử vong"!

Klein không quan sát nhiều, lại đưa tay ra tiếp tục bắt vào hư không một lần nữa.

Lần này, anh không bắt được gì, nhưng trên thực tế đã triệu hồi ra bản thân cách đây mấy chục giây, khi vẫn còn ở trong trạng thái bí ẩn!

Sau đó, Klein ném một chiếc bình kim loại nhỏ cho hình chiếu của mình, và để bản thể tiến vào trong lỗ hổng lịch sử phía trên sương mù xám.

Ý thức đột nhiên sống lại trong cơ thể anh ở quá khứ, trở nên vô cùng sống động.

Klein trong trạng thái bí ẩn, dẫn theo hình chiếu "Quan chấp chính tử vong" Azcot, đi vào vào nơi lăng tẩm bí mật không thấy cửa vào kia, lấy ra bình kim loại nhỏ vừa rồi, dùng linh tính dẫn dắt máu tươi sáng lấp lánh như đá quý ở bên trong ra, nhanh chóng phác họa phù hiệu mà ngài "Gate" đã cho ở giữa không trung.

Phù hiệu nhanh chóng thành hình, xảy ra cộng hưởng với điểm nào đó trong lăng tẩm kia, mở rộng thành một cánh cửa hư ảo to lớn.

Klein trong trạng thái bí ẩn cùng "Quan chấp chính tử vong" Azcot lần lượt đi qua cánh cửa lớn này, tiến vào trong lăng tẩm bí mật tương ứng.
 
Lúc này, thủ vệ bên trong đã phát hiện ra có người xâm nhập, lập tức mở ra nghi thức đã chuẩn bị sẵn, nhưng họ lại chỉ thấy "Quan chấp chính tử vong" với tư thái từ trên cao nhìn xuống.

Một nơi nào đó trong Backlund, công tước Drinker Augustus Nam xứ Wales đời trước đang định dùng nghi thức mở ra lối đi, giáng xuống lăng tẩm bí mật kia, bên cạnh đột nhiên có người đàn ông nhíu mày nói:

"Đây là Azcot Eggers, không đúng, rất mất tự nhiên, giống như hình chiếu đến từ lịch sử do "Học giả cổ đại" của hội Mật Tu triệu hồi đến."

"Điện hạ, hay là tôi qua đó, ngài ở lại đây, đề phòng "Học giả cổ đại" đang trốn trong bóng tối. Tuy họ không phải là Thiên sứ, nhưng cũng khá rắc rối."

Drinker Augustus là một ông cụ có vẻ ngoài khá ngạo mạn, mái móc đen lẫn khá nhiều sợi bạc, trên mặt không để râu, vừa nghe vậy thì cười một tiếng rồi nói:

"Không phải "Học giả cổ đại" kia đang ở bên cạnh sao? Tuy hắn ở trong trạng thái bí ẩn, nhưng ta đã thông qua sự thiếu cân bằng ở xung quanh để phát hiện ra hắn rồi."

"Hắn đang đánh lạc hướng chúng ta, để chúng ta cho rằng hắn cố ý triệu hồi hình ảnh lịch sử tập kích nơi này, bản thể thì đi đến nơi khác. Nhưng trên thực tế, hắn đang ẩn nấp bên cạnh hình chiếu của Azcot, đợi vị "Quan chấp chính tử vong" thu hút sự chú ý, khiến chúng ta đặt lực lượng chính đến chỗ khác, sẽ dùng trạng thái bí ẩn đến gần lăng tẩm, tiến hành kế hoạch phá hoại."

"Hơn nữa, bất kể là vì sao, nếu hắn đã triệu hồi được hình chiếu Thiên sứ, thì cho dù ngài có mang theo vật phong ấn cấp "0", cũng không thể nào
 
giải quyết được mục tiêu trong thời gian ngắn, nếu vì thế mà ảnh hưởng đến lăng tẩm, sự cố gắng và kiên trì của chúng ta sẽ thành uổng công."

"Nếu "Học giả cổ đại" kia đánh lạc hướng ba lần, thật sự đến lăng tẩm khác thì hắn cũng không thể triệu hồi thêm được một Thiên sứ khác trong lỗ hổng lịch sử, các ngài có thể khá dễ dàng loại trừ hắn."

Lúc nói ra phần thứ nhất, Drinker Augustus đã tiến vào lối đi dẫn đến nghi thức, những phần nội dung còn lại là từ một ảo ảnh được để lại nguyên tại chỗ nói nốt.

Trong khu lăng tẩm bí mật quận Ahowa, Azcot Eggers có đôi mắt lạnh lùng mặt mày vô cảm nhìn lướt qua một vòng, cả người bỗng phình to, hóa thành một con rắn khổng lồ che kín cả không gian bên trên lăng tẩm.

Con rắn khổng lồ này vừa hư ảo vừa chân thật, hệt như được tạo thành từ sự vật mà nhân loại không lý giải được. Cả người nó bao phủ một lớp vảy màu xanh thẫm gần như đen, giữa những khe hở lại mọc ra lông chim trắng nõn, trên mỗi một chiếc lông chim, một mảnh vảy đều có phù hiệu kỳ dị hình thù khác nhau, cho dù chỉ nhìn vào cũng khiến máu thịt người ta bắt đầu thối rữa, biến thành xác sống.

Đây là Vũ xà thần trong thần thoại truyền thuyết của nam đại lục, trong hốc mắt bốc lên ngọn lửa nhợt nhạt, sau lưng xòe ra một đôi cánh chim dày dặn mà khoa trương.

Trong tiếng gió vù vù, con vũ xà chiếm giữ không trung kia thò nửa thân trên ra, há miệng phun ra ngọn lửa nhợt nhạt đủ để bao trùm cả tòa lăng tẩm.

... Hình ảnh của ngài Azcot từ lỗ hổng lịch sử chắc chắn là yếu hơn trước rất nhiều, những vẫn rất có uy thế... Không hổ là con trai ruột của Tử
 
Thần, quan chấp chính đế quốc Byron... Klein trong trạng thái bí ẩn tuy đã ra biển làm thử một lần triệu hồi, nhưng vẫn không ngờ rằng hình chiếu Azcot bắt đầu tấn công lại mạnh mẽ đến vậy.

Lúc này, từng luồng hào quang hơi thâm trầm từ trong lăng tẩm bay ra, khiến ngọn lửa nhợt nhạt đang trào đến như thủy triều rốt cuộc không thể lan ra nữa.

Sau đó chúng đắp thành một bóng người, chính là Drinker Augustus địa vị "Người cân bằng" danh sách 2.

Vừa nhìn thấy ông ta, Klein trong trạng thái bí ẩn đột nhiên trở nên cứng đờ, chỉ có thể hành động theo bản năng, bởi vì bản thể của Klein đã từ lỗ hổng lịch sử quay về, ở bên ngoài lăng tẩm bí mật.

Sau đó, Klein trực tiếp truyền tống đến bên ngoài một tòa lăng tẩm bí mật gần hạ nguồn sông Torquack, lấy ra một bình kim loại nhỏ khác, trong trạng thái bí ẩn, dùng linh tính dẫn máu tươi bên trong ra, vẽ phù hiệu.

Chỉ vài giây, phù hiệu cộng hưởng, hóa thành cửa lớn, Klein dẫn theo bí ngẫu Cunas và Enyuni, đi thẳng vào trong.

Đương nhiên, trong cánh rừng rậm và con sông bên ngoài, anh còn giấu bí ngẫu vừa chuyển hóa thành.

...

Gần "Di tích số 1" ngoại ô Backlund, một bóng người giải trừ ẩn thân, hiện ra.

Cô ta có mái tóc đen dài óng ả, gương mặt hơi tròn, diện mạo thanh tú, mang theo chút ngọt ngào, khí chất cực kỳ xuất chúng, chính là ma nữ Triss.
 
Sau khi tới gần "Di tích số 1", Triss cũng lấy ra một bình kim loại nhỏ, dùng máu bên trong vẽ ra phù hiệu mà ngài "Gate" cung cấp.

Một cánh cửa hư ảo to lớn nhanh chóng thành hình.
 

Chương 1468: Kẻ buôn thần bán thánh thực sự (1)

Chương 1468: Kẻ buôn thần bán thánh thực sự (1)

Lúc đi qua cánh cửa hư ảo kia, Triss lại lặng lẽ ẩn giấu bản thân, trực tiếp nhảy xuống khỏi vách đá lối vào, rơi thẳng xuống đáy hang sâu u ám, không nhìn thấy đáy.

Lăng tẩm bí mật của "Hoàng đế máu" Tudor được giấu ở trong đó.

Trong quá trình rơi xuống, cơ thể Triss nhẹ tựa lông chim, mất đi phần lớn sức nặng, nhưng tốc độ lại không chậm chút nào.

Nơi này còn để lại không nhiều thủ vệ lắm, không một ai phát hiện ra cô ta đã lẻn vào.

Đúng lúc Triss sắp tiếp cận mục tiêu, bên tai cô đột nhiên vang lên một giọng nói:

"Nơi này cấm ẩn thân."

Bóng dáng Triss chợt hiện lên không thể kháng cự được, mà phía trên không trung của khu lăng tẩm nguy nga dưới đáy hang sâu không biết từ khi nào đã xuất hiện một người đàn ông.

Người đàn ông này có gương mặt vuông vức, trên đầu đội tóc giả màu trắng, trên miệng để hai hàng ria nhếch lên, chân mày rất rậm, đôi mắt khá lớn.
 
Hắn mặc lễ phục, khoác áo khoác, đi đôi giày mũi nhọn rất dài, cách ăn mặc khác hẳn thời đại hiện giờ, chính là thân vương Grove, Bán Thần ủng hộ George III.

Trên đỉnh đầu của vị "Thợ săn hỗn loạn" danh sách 3 này đội một chiếc mũ miện được bện bằng bụi gai, ánh sáng thuần khiết không ngừng hội tụ vào chiếc mũ miện nọ, đan thành "biển cả".

Vật phong ấn "0-36".

...

Hạ lưu sông Torquack, Klein vừa dẫn theo bí ngẫu Cunas, Enyuni đi qua cửa lớn hư ảo, trong đầu chợt hiện ra một hình ảnh:

Phía trước có một giáo đường chóp nhọn đen kịt, cửa chính đang mở rộng, để lộ ra một người đàn ông mặc quần yếm bên trong, một quý ngài mặc âu phục đội mũ dạ, một người phụ nữ có cổ tay áo cuốn bèo, một tiểu thư mặc váy thêu hoa.

Họ đều đang lơ lửng giữa không trung, không hề nhúc nhích. "A!" "A!" "A!"
Từng con quạ đen bay lượn xoay tròn trên chóp nhọn của giáo đường, phát ra tiếng kêu khiến người ta tim đập chân run.

Klein không hề có suy đoán nào khác, dường như đang rơi vào trong một khe nứt của hồ băng, cả người rét run, tóc gáy dựng đứng.

Trong đáy lòng anh điên cuồng trào ra vô số suy nghĩ, tất cả đều hô lên một cái tên:

Charles Latour!
 
Klein chớp mắt đưa ra quyết định theo bản năng, định trao đổi vị trí với bí ngẫu bên ngoài, trực tiếp thoát khỏi "giáo đường" trước mắt.

Hiển nhiên, anh đã gặp phải một lần "Kỳ tích", sau khi đi qua cánh cửa hư ảo, lại không tiến vào lăng tẩm bí mật của George III, mà là bị đưa tới một nơi kỳ lạ.

Giây tiếp theo, anh phát hiện những "Dây linh thể" kết nối giữa mình và bí ngẫu bên ngoài bị cắt đứt, nhanh chóng bay vào bên trong giáo đường tối đen kia.

Nếu anh không có linh cảm trực giác vượt quá cấp bậc của bản thân, phát giác ra nguy hiểm từ trước, thì hiện giờ chắc chắn đã không kịp làm ra phản ứng, bị câu hẳn lên trở thành một bí ngẫu rồi.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Klein nhanh chóng thao túng "Dây linh thể", thu toàn bộ chúng về, nối liền với bản thân, tạo thành từng "hình tròn".

Điều này giúp anh tạm thời thoát khỏi nguy cơ, cũng khiến anh chỉ một giây đã mất đi bí ngẫu Cunas và Enyuni.

Cổ hai bí ngẫu kia chợt căng cứng, bị một "bàn tay vô hình" xách lên, treo lên nóc chóp nhọn bên trong giáo đường.

Họ cũng những thi thể kia lắc lư theo gió, phát ra giọng nói khác nhau nhưng nội dung thì đồng nhất:

"Chào mừng trở về..."

...
 
Trên quảng trường Ngày Kỷ Niệm, quốc vương George III được tưởng tượng ra vẫn còn đang diễn thuyết:

"... Ta sẽ hạ thấp yêu cầu về tải sản của quyền bầu cử, chuyển giao nhiều quyền lợi cho hạ nghị viện hơn..."

Tuy dân chúng không hiểu lắm vì sao bài diễn thuyết này lại phát triển như vậy, nhưng cảm thấy điều này nghe vào tai cũng không tồi.

"Đây là những vấn đề chính trị đã được thượng viện thông qua, không cần phải nói ra trước mặt dân chúng trong buổi diễn thuyết... Hình như quốc vương đang nhấn mạnh về sau tất nhiên sẽ thực hiện theo phương án này..." Audrey nghi ngờ, nhưng không tìm ra được cách giải thích có thể thuyết phục mình.

Trong "Di tích số 1" ngoại ô Backlund, trong tòa lăng tẩm bí mật hùng vĩ tối tăm.

George III thực sự đã đeo vương miện màu đen, ăn xong ma dược.

Thân thể ông ta đang chuyển biến theo hướng bóng đen, mở rộng, kéo dài trong một trạng thái kỳ diệu, mà chín tòa lăng tẩm này chính là những hòn đảo trong đại dương hư vô, là một phần để cấu thành toàn bộ quy tắc. Còn dân chúng cùng nhau tụng niệm "Hoàng đế George III" trong nghi thức lại trở thành vô số ngọn hải đăng san sát, cùng trở thành mỏ neo để định vị người thống trị của Ruen, đông Byron và quần đảo Roth này, khiến một bộ phận chưa hoàn toàn thoát ly khỏi hiện thực trở thành bóng đen trật tự.

Trong quá trình này, suy nghĩ của George III tự do phân tán, giống hệt như bị xé nát ra từng mảnh:

"Không ngờ Charles Latour của hội Mật Tu lại trực tiếp liên lạc với mình, mong được nhận được sự trợ giúp..."
 
"Nhìn từ các sự việc như vụ án Carpin, "Cô gái bệnh tật" bị tập kích, thuyền trưởng điên bị diệt khẩu, Cunas Korger mất tích, có thể nhận ra một vài ý tưởng của Hermann Sparrow, mà kết quả bói toán của ngài ấy lại là bảo chúng ta hợp tác, trông coi một lăng tẩm giúp ta, đợi Hermann Sparrow vì mục đích của bản thân và định luật đặc tính phi phàm tập hợp tự chủ động tìm đến trước mặt ngài ấy..."

"Hơn nữa, muốn đối phó với Bán Thần con đường "Nhà bói toán" tiêu chuẩn, điều quan trọng nhất là có kiên nhẫn và nghị lực..."

"Quả nhiên là một kẻ buôn thần bán thánh..." "Còn mang cả "Thần nghiệt" Siea đến..."
"Ta dùng năng lực của mình, ký kết một khế ước với họ..."

"Hơn nữa ta mời vài vị từ Hội ẩn sĩ hoàng hôn đến giúp đỡ, cùng đám người Grove chấp chưởng vật phong ấn cấp "0", cho dù phần lớn Bán Thần của quân đội và hoàng gia đều đang chiến đấu ở tiền tuyến, hoặc là bảo vệ Backlund, ta cũng không cần lo nghi thức sẽ bị phá hỏng, trừ phi có Chân thần giáng trần xuống hiện thực..."

"Mà đây là việc không có khả năng... Cho nên, vốn chỉ định nhờ những người này để câu "kẻ phản đối" ta ra mặt, cuối cùng quyết định nhân cơ hội này trực tiếp tấn thăng..."

"Ha ha, Grove còn chưa biết về những con bài chưa lật này, hắn không đủ tư cách biết..."

"Thêm một hồi nữa, không quá hai phút, ta sẽ trở thành thần linh vĩnh hằng, "Hoàng đế đen" thống trị hiện thực..."

...
 
"A!" "A!" "A!"

Tiếng quạ đen vang vọng trong thế giới u ám, số thi thể đang bị treo trong giáo đường đen kịt có chóp nhọn này đồng thời được hạ xuống, đi lướt qua cửa chính.

Tất cả tầm mắt của họ đều tập trung vào Klein ở bên ngoài.

Gần như không phân biệt trước sau, một bóng người dần dần phác họa ra giữa không trung một cách vững vàng.

Klein không màng xem nó là gì, vừa duy trì trạng thái đặc thù của "Dây linh thể", vừa nhanh chóng búng ngón tay.

Tách!

Một ngọn lửa đỏ thẫm từ ví da của anh bốc lên, chớp mắt đã bao phủ toàn bộ người anh.

Ngọn lửa này nhanh chóng tắt ngúm, mà Klein vẫn đứng nguyên tại chỗ, không thể nhảy ra ngoài được.

Anh không hề để lộ chút chán nản, lập tức khởi động "Mấp máy đói khát", thử "Truyền tống".
 

Chương 1469: Kẻ buôn thần bán thánh thực sự (2)

Chương 1469: Kẻ buôn thần bán thánh thực sự (2)

Klein vừa trong suốt được một chút thì lại hiện ra, không thể rời khỏi nơi này một bước.

Điểm đầu và điểm cuối của anh dường như bị gắn liền với nhau một cách quỷ dị.

Lúc này, bóng người ở giữa không trung đã phác họa thành hình, ông ấy mặc quần áo khá lộng lẫy, để mái tóc xoăn dài màu nâu, đôi mắt màu lam, mũi cao, môi mỏng, chính là Russell Gustav thời kỳ đại đế.

Russell Gustav từ trên cao liếc nhìn Klein một cái, trong đôi mắt xuất hiện vô số phù hiệu hư ảo.

Đầu óc Klein chợt bành trướng, bị rót vào một lượng lớn tri thức không biết có hữu dụng hay không.

Trong chớp mắt này, anh có cảm giác đầu sắp nổ tung, suy nghĩ đã hoàn toàn bị chiếm giữ, muốn động đậy ngón tay cũng không làm được.

Klein theo bản năng chia nhỏ số tri thức này ra, để chúng chảy vào trong mấy trăm con "Trùng linh hồn".

Điều này khiến anh tìm lại được khả năng điều khiển cơ thể, tay phải nhanh chóng túm về phía trước.
 
Cảm thấy cánh tay mình chợt nặng trĩu, anh giật mạnh tay về sau. Khi đám bí ngẫu đi qua cửa chính của giáo đường, mở ra đợt tấn công, thì ở giữa không trung lại phác họa ra hai bóng người khác, họ kéo theo một cái đuôi màu trắng bạc, không có vảy.

Khi Klein buông tay phải xuống, một con rắn khổng lồ xuất hiện trong đất nước u ám này.

Đôi mắt đỏ tươi của nó lạnh như băng, cả người giăng kín hoa văn và phù hiệu, nhìn kỹ thì đó là vô số bánh xe xoay tròn giống hệt nhau.

"Rắn vận mệnh"!

Thực ra đây không phải là hình ảnh mà Klein triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử, mà là sau khi sử dụng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua", Will Onsetin đã trực tiếp lợi dụng hạc giấy bị đốt cháy để giáng sức mạnh xuống nơi này.

Vừa rồi Klein dùng "Lửa nhảy nhót", chính là nhân cơ hội xin "Rắn vận mệnh" giúp đỡ.

Sở dĩ anh muốn giơ tay túm vào hư vô là để ngụy trang, tránh việc Thiên sứ đối địch dò ngược lại rồi tìm ra vị trí của "Rắn vận mệnh", khiến cả nhà bác sĩ Alan rơi vào nguy hiểm.

Lần này không thể so với việc đối phó với phân thân Amon lúc trước, Klein không nắm chắc sẽ xóa sạch được manh mối, nên đã thảo luận với Will phải làm sao để giải quyết tình huống tương tự.

Rất may, ý niệm mà Will Onsetin gửi tới đã chứng tỏ bản chất của lần "triệu hồi" vừa rồi đã không bị phát hiện.

Lúc này con rắn thủy ngân khổng lồ cuộn người lại, há miệng cắn lấy đuôi mình, biến thành một chiếc bánh xe rất khoa trương!
 
Giữa không trung, bên cạnh hình chiếu của Russell đã xuất hiện thêm hai bóng người, một người là bản thể của "Bàn tay trật tự " danh sách 1 William Augustus I đang chiến đấu ác liệt với "Nữ vương thần bí" Bernard, một người do hào quang đơn thuần tạo thành, sau lưng mọc nhiều đôi cánh chim rực rỡ, rõ ràng là có địa vị Thiên sứ!

Chỉ chớp mắt, hình chiếu của hai bóng Thiên sứ vừa xuất hiện đã biến mất, các bí ngẫu đang tung ra nhiều đòn tấn công và khống chế đối với Klein đều lùi vào trong giáo đường, một lần nữa bị treo lên.

Cunas và Enyuni lần lượt đi ra cùng Klein, rút lui qua cánh cửa hư ảo, rời khỏi thế giới vang vọng tiếng quạ kêu, xuất hiện ở hạ lưu sông Torquack!

"Rắn vận mệnh", "Khởi động lại"!

Bóng dáng con rắn khổng lồ không vảy theo đó biến mất, Klein không chút do dự mở "Truyền tống" ngay, xuyên qua linh giới với vô số sinh vật, đi tới bên ngoài một tòa lăng tẩm bí mật khác, dùng máu tươi còn thừa phác họa ra phù hiệu, mở ra cánh cửa hư ảo.

Lần này, anh tiến vào bên trong, nhìn thấy lăng tẩm đen kịt trang nghiêm, bèn lập tức triệu hồi "Quyền trượng Hải Thần", liên tiếp phóng ra những "Tia chớp gió bão" khủng bố, phá hủy mục tiêu.

Sau đó, Klein xoay người lại, thoát khỏi hiện trường. Mọi việc đều rất thuận lợi, giống hệt một giấc mộng đẹp. Đúng vậy, mộng đẹp.
Klein luôn có thể giữ được tỉnh táo trong mơ, vừa tiến vào trong di tích nơi đặt lăng tẩm bí mật, đã phát hiện mình đang ở trong một giấc mông
 
chân thực do người khác đan thành!

Đối với tình huống bị rơi vào trong một giấc mơ chân thật, Klein giả vờ như không phát hiện ra, vừa bỏ dở việc duy trì hình chiếu của mình bên "Quan chấp chính tử vong", vừa định triệu hồi ra một cái "tôi" khác từ trong lỗ hổng lịch sử, che mắt người trông coi ở khu di tích Tudor này, để bản thể có thể lặng lẽ thoát khỏi giấc mơ, tiến vào trong lăng tẩm bí mật, hoàn thành cuộc phá hoại.

Hiện giờ anh chỉ có thể duy trì được ba hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử, "Quan chấp chính tử vong" Azcot Eggers là một, bản thân trong trạng thái bí ẩn là một, thủ lĩnh khổ tu Arianna không biết có được tính là một không, để đảm bảo, trước khi triệu hồi Klein chỉ có thể loại trừ một hình ảnh trong đó.

Đối với trạng thái của Arianna, ngoại trừ nghi ngờ là người thật giáng trần, Klein còn có một suy đoán khác, đó chính là vị viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm Tối này ở dãy núi Amanda đã nhìn thấy hình ảnh của bản thân mình trong quá khứ được triệu hồi, sau đó cố ý tiến vào trạng thái bí ẩn, biến mất khỏi thế giới hiện thực, khiến hình chiếu đạt được ý thức. Đây là thao tác hoàn toàn có thể làm được, hơn nữa khả năng cao là người nắm giữ quyền lực lĩnh vực "Bí Ẩn" cũng kiểm soát được hình ảnh của bản thân trong lỗ hổng lịch sử.

Mà đối với một Thiên sứ Bí Ẩn như vậy, Klein không thể thông qua phản hồi từ việc "Học giả cổ đại" duy trì hình chiếu lịch sử mà xác nhận tình huống thật, đành phải giữ nguyên hiện trạng, đề phòng bất trắc.

Đúng lúc Klein định triệu hồi bản thân trong quá khứ, thì giấc mơ chân thật mà anh đang rơi vào đột nhiên biến mất, xung quanh trở lại bình thường.
 
Anh đang đứng ở lối vào vách đá, phía dưới là lăng tẩm hùng vĩ sừng sững đen kịt.

Một ông cụ có vẻ ngoài vô cùng bình thường đang di chuyển giữa không trung, dưới ánh sáng phát ra từ rong rêu trên tường và đèn đuốc trên cột đá trong sườn dốc, ông ta bình tĩnh nhìn Klein, thở dài một tiếng rồi dùng tiếng Fossack cổ nói:

"Ngươi lại không bị giấc mơ do ta tạo ra mê hoặc."

Ông cụ này có mái tóc bạc trắng, nhưng vẫn còn khá dày, trên mặt không nhiều nếp nhăn lắm, diện mạo không có gì đặc biệt.

"Người dệt mộng" danh sách 3 con đường "Người quan sát"? Không, ít nhất phải là địa vị Thiên sứ... Tinh thần Klein chợt căng thẳng, không đáp lại, mà lấy kèn harmonica màu trắng bạc của nhà mạo hiểm ra, kề lên miệng, thổi một tiếng.

Chiếc kèn này không hề phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng Reinette Tincole mặc váy dài rườm rà màu tối đột nhiên từ bên cạnh Klein đi ra.

Một trong những chiếc đầu mắt đỏ tóc vàng mà cô xách theo lập tức nhả ra một miếng bùa chú như kim cương hình chữ nhật, một cái đầu khác thì dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm:

"Hôm qua!"

Tái hiện ngày hôm qua!

Vị tiểu thư tín sứ này muốn mượn sức mạnh từ bản thân trong quá khứ!

Mà so với "Rắn vận mệnh" danh sách 1, thì sức mạnh mượn được sẽ duy trì lâu hơn.
 
Nhưng, bùa chú kia không hề xảy ra bất cứ biến hóa nào.

Ông cụ trôi nổi giữa không trung, mặc áo dài màu xám trắng khẽ nở nụ cười, hiền hòa nhắc nhở:

"Đừng dùng tiếng Hermes cổ trước mặt ta."

... Hermes... Vị này chính là Hermes, người còn sống từ kỷ đệ nhị, đã sáng tạo ra tiếng Hermes cổ? Thiên sứ con đường "Người quan sát"... Ngọn nguồn của Hội Tâm lý luyện kim... Klein đầu tiên là cả kinh, sau đó chợt nhận ra một vấn đề:

Hermes tham dự vào cuộc chiến, nhưng lại không muốn ngăn cản mình lắm!
 

Chương 1470: Hỗn loạn

Chương 1470: Hỗn loạn

Không, có thể là cố ý thể hiện ra như thế, để làm tê liệt chúng ta... Người phi phàm con đường "Người quan sát" giỏi nhất là đùa giỡn lòng người... Trong đầu Klein vừa hiện lên một suy nghĩ như vậy, hai cái đầu khác của Reinette Tincole đã lần lượt dùng tiếng Người khổng lồ và tiếng Tinh linh tụng niệm:

"Hôm qua!"

Bùa chú như kim cương hình chữ nhật kia chớp mắt bị một ngọn lửa trong suốt đốt cháy, hòa vào hư không.

Cơ thể Reinette Tincole nhanh chóng bành trướng, bốn cái đầu trong tay đồng thời bay lên, rơi xuống cổ.

Bốn cái đầu lần lượt trở nên hư ảo, xếp chồng lên nhau thành một.

Chỉ chớp mắt sau, Reinette Tincole đã biến thành một con búp bê vải to như một thành lũy, mặc chiếc váy dài kiểu Gothic màu đen, bên trên có vô số phù hiệu thần bí và quấn đầy dây leo kỳ dị, đôi mắt đỏ tươi như máu.

Ánh mắt cô đảo qua Hermes đến từ niên đại xa xưa, miệng đang ngậm chợt mở ra, nhưng không hề phát ra âm thanh nào.

Vị Thiên sứ con đường "Người quan sát" kia chợt lóe lên một luồng ánh sáng nhạt, biến thành một con thỏ mập mạp trắng trẻo.
 
"Tà vật cổ đại", "Lời nguyền biến hình"!

Con thỏ kia không hề hoảng hốt chút nào, cả người cũng bắt đầu to lên thành một ngọn núi nhỏ, có thể giẫm chết Klein bằng một chân.

Đối với Thiên sứ con đường "Người quan sát" mà nói, ta cho rằng bản thân mình hùng mạnh thì sẽ hùng mạnh, không bị bất cứ hình tượng bên ngoài nào trói buộc!

Mà khi con thỏ biến thành quái vật, bên trong di tích cũng xảy ra sự biến đổi kỳ lạ, chân thật và hư ảo đan xen, khiến Reinette Tincole có phần không rõ đâu là cảnh trong mơ, đâu là hiện thực.

Klein có thể phân biệt được, cũng chú ý thấy không chỉ có tiểu thư tín sứ đang ở trong trạng thái sinh vật thần thoại, mà bên ngoài người con thỏ kia cũng bao phủ một lớp vảy xám trắng, đủ loại hoa văn đan vào nhau tạo thành từng phù hiệu hình lập thể dường như có thể nối liền đến tâm linh.

Thiên sứ thật đáng sợ, vừa mở màn đã dùng ngay hình thái sinh vật thần thoại hoàn chỉnh... Klein cảm thán một câu, thậm chí không dám nhìn nhiều, không dám nhòm ngó tri thức, một là vì thời gian không cho phép, hai là địa vị của anh còn chưa đủ cao, nhìn thấy hình thái sinh vật thần thoại hoàn chỉnh tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng, gặp phải trạng thái tiêu cực nhất định, trong chiến trường nguy hiểm bắt buộc phải né tránh.

Nhân lúc tiểu thư tín sứ đang chiến đấu với con thỏ hóa thành cự long, Klein vừa dùng cuồng phong đáp thẳng xuống lăng tẩm bí mật, vừa dùng tiếng Người khổng lồ thầm tụng niệm một tôn danh, và giơ tay bắt vào không khí.

Lần đầu tiên, thất bại! Lần thứ hai, thất bại!
 
Lần thứ ba, vẫn thất bại!

Đúng lúc trên đảo tâm linh của Klein xuất hiện rất nhiều con thỏ trắng trẻo mập mạp, khiến anh phải nâng cao ý thức, làm ra đối kháng, không thể suy nghĩ quá nhiều chuyện, thì bàn tay phải duỗi ra theo bản năng của anh rốt cuộc đã chạm được một hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử.

Khi tay kéo cánh tay lại, hình ảnh kia nhanh chóng phác họa ra, là một cô gái, mặc áo dài màu tối, đội mũ trùm rộng thùng thình, có một gương mặt xinh đẹp tuyệt trần và đôi mắt tối tăm hơi đờ đẫn.

Đây là Thiên sứ Bí Ẩn của giáo hội Đêm Tối mà Klein đã từng gặp.

Sau đó, anh ở thị trấn sương mù biết được, đây là con gái của cổ thần Freguera, "Mẹ của trời" trong "Quốc gia bóng tối", cũng nghi ngờ đối phương chính là vật chứa để Nữ thần giáng trần.

Nếu hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử của thủ lĩnh khổ tu Arianna chỉ cần một lần đã triệu hồi thành công, thì Klein chắc chắn sẽ thử triệu hồi vị này.
Vừa rồi anh vẫn luôn tụng niệm tôn danh của "Nữ Thần Đêm Tối"! "Học giả cổ đại" sử dụng hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử có một hạn chế
rất khó vượt qua, đó chính là không thể triệu hồi thứ có liên quan đến "Tính duy nhất". "Vật chứa để thần giáng trần" này cũng tương tự, phải xem hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử tương ứng có thể nhận được bao nhiêu sức mạnh đến từ thần linh, có liên lụy đến "Tính duy nhất" không. Muốn triệu hồi Amon cũng thế, bản thể thì không được, nhưng phân thân thì có thể.

Để an toàn, Klein đã triệu hồi người đã cười với mình trong sự kiện sương mù Backlund kia, kết quả hơn ba lần là thành công!
 
Đương nhiên, Klein tin rằng nếu không phải được Nữ thần ngầm đồng ý, thậm chí còn cung cấp sự trợ giúp nhất định, thì hiện giờ mình có triệu hồi một trăm lần, một nghìn lần, hay một vạn lần thì cũng không thể thành công được.

Cô gái xinh đẹp kia không nhìn "Học giả cổ đại" đã triệu hồi mình, lập tức quay đầu sang nhìn xuống lăng tẩm bí mật ở phía dưới.

Di tích trong lòng đất đột nhiên chấn động, cả tòa lăng tẩm đen kịt hùng vĩ bắt đầu rung lắc dữ dội, xuất hiện gợn sóng, dường như sắp rơi vào trong thế giới Bí Ẩn.

Đúng lúc này, có hai cánh tay từ bên ngoài thò vào, một bàn tay đè Reinette Tincole biến thành con búp bê vải khổng lồ xuống, một bàn tay mở ra chụp lấy Klein.

Hai cánh tay này đều dài hơn mười mét, bên ngoài tối đen, chảy ra thứ chất lỏng dính dấp, có những chỗ gồ lên kỳ quái, chúng hoặc là đầu lâu, hoặc là những con mắt hình khối, hoặc là những cái lưỡi có gai nhọn.

"Thần nghiệt", Siea!

Nhóm thủ vệ không còn lại nhiều trong di tích dưới lòng đất hệt như phát điên, hoặc rút kiếm chém giết đồng đội, hoặc nâng súng lên chĩa vào bản thân, bóp cò.

Làn da của Klein bắt đầu khô nứt, ý thức bị cảm giác điên cuồng nào đó quấy nhiễu, nhưng không thể làm ra được cách nào đối phó hữu hiệu.

Thiên sứ Bí Ẩn mà anh triệu hồi ra kia, theo bản năng thu lại tầm mắt, ngẩng đầu nhìn về phía hai cánh tay như đến từ ác mộng kia.
 
Cánh tay khổng lồ của "Thần nghiệt" Siea khiến người ta sợ hãi kia khẽ run lên, không những không bắt được Klein, mà còn bị Reinette Tincole nhân cơ hội nguyền rủa, mọc ra đầy lông ngắn màu xanh lục.

Đúng lúc đó, chúng bắt đầu nhạt đi, cố gắng giãu dụa, định thoát khỏi trạng thái Bí Ẩn.

Mà lúc này, giữa không trung trong di tích dưới lòng đất lại xuất hiện ba bóng người, họ lần lượt là Đại đế Russell, quốc vương đầu tiên của Ruen William Augustus I và Thiên sứ trừu tượng được tạo bởi hào quang thuần túy.

Hình ảnh được Charles Latour triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử đã đuổi đến đây!

Nhiều Thiên sứ đồng thời giáng xuống một chỗ như vậy, chỉ hơi thở thôi cũng đã khiến toàn bộ không gian chấn động, càng đừng nói đến nhóm người còn đang chiến đấu ác liệt.

Trong thời gian ngắn, cả lăng tẩm đen kịt rung lắc càng thêm dữ dội, bên ngoài thậm chí đã bắt đầu xuất hiện từng khe hở không rõ lắm.

Klein không hề bất ngờ với việc này, bởi vì đây chính là phương án cuối cùng của anh:

Khi kẻ địch quá mạnh, hơn nữa còn có chuẩn bị, không thể nào tạo ra được cơ hội để phá hỏng lăng tẩm, thì sẽ dẫn tất cả đến một chỗ, tạo ra hỗn loạn!

Cảnh tượng đã nhìn thấy ở ngoài thành Bayam lúc trước đã mang đến cho Klein linh cảm này.
 

Chương 1471: Chưa muộn (1)

Chương 1471: Chưa muộn (1)

Lúc ấy có "Thần nghiệt" Siea cùng sản phẩm phụ của "Tử thần nhân tạo" ra tay từ xa, có "Hải vương" Courtman, tiểu thư tín sứ Reinette Tincole và một vị Bán Thần của Học phái Hoa Hồng tham dự, kết quả chính là một ngọn núi vô tội đã bị sụp xuống.

Giờ phút này, Klein muốn làm cho lăng tẩm bí mật trong di tích này cũng sẽ giống với ngọn núi kia.

Anh cũng không tin khi Thiên sứ chiến đấu đến quyết liệt, vẫn còn có thể khống chế không phá hủy cảnh vật xung quanh!

Mà đội hình lần này còn vượt xa lần trước!

Còn chưa đủ... Cần hỗn loạn hơn chút nữa... Klein vừa khống chế "Dây linh thể" của mình, không cho chúng bay về phía trước, vừa né tránh và cảm ứng không gian thần bí phía trên sương mù xám, bước đầu nắm giữ để nó khẽ rung động.

Giữa không trung, sương mù xám trắng chợt hiện lên, bên trong thấp thoáng hình bóng của một cung điện nguy nga.

"Nguyên bảo"!

Trong phút chốc, nội thành Backlund, bầu trời phía trên nhà thờ lớn St.
Storm bỗng trở nên u ám, hệt như có bão tố đang dấy lên.
 
Những con chim có đôi mắt đen đang đậu ở hạ lưu sông Torquack trông ra xa, bỗng nhiên thay đổi hướng nhìn.

...

Trong "Di tích số 1" ngoại ô Backlund, ma nữ Triss đã bị cướp mất vài loại năng lực, bị thương nặng, có thể chết bất cứ lúc nào.

Phịch một tiếng!

Cô ta ngã đập vào vách đá, gần như bị lún sâu vào trong, trên người toàn là máu tươi.

Lúc này, cô ta lấy ra một thứ, đó là bùa chú giống như kim cương có hình chữ nhật.

"Tái hiện ngày hôm qua"!

Trong trận chiến của những người địa vị cao, cơ hội để sử dụng bùa chú là rất ít, không ai chủ động cho đối phương thời gian để lấy bùa chú và niệm chú văn cả, sở dĩ Triss có thể hoàn thành động tác tương ứng, là vì cô ta đã dấy lên một ngọn lửa màu đen kỳ dị đốt từ trong ra ngoài, mà ngọn lửa đen kia giống như đã hấp thụ toàn bộ nhiệt lượng ở khu vực xung quanh, khiến nơi đó kết một lớp băng rất dày, bên ngoài lớp băng được quấn đầy tơ nhện gần như vô hình, tầng tầng lớp lớp, tạo thành một kén tằm rất lớn.

Dựa vào ba tầng phòng ngự này, Triss tranh thủ thời gian một hai giây lấy ra mảnh bùa chú như kim cương hình chữ nhật, mở miệng tụng niệm:

"Hôm qua!"
 
Ngọn lửa trong suốt bùng lên bên trong ngọn lửa đen kỳ dị, bùa chú như kim cương kia lặng lẽ tan ra, hòa vào hư không.

Đây là thứ mà Klein cố ý đưa cho vị ma nữ này, để ba hướng tập kích lăng tẩm bí mật đều có thể trở thành điểm chủ công.

Triss chợt nhìn thấy sương mù xám trắng, phát hiện từng cảnh tượng trong quá khứ hiện ra dày đặc ở nơi đó, lấp lánh như bầu trời sao:

Hắn lúc còn nhỏ lưu lạc đầu đường xó chợ, bị xã hội đen khống chế, lừa đi mất. Hắn gia nhập vào hội Linh tri, trở thành "sát thủ". Hắn được hưởng thụ kết cục, hưởng thụ những cuộc tàn sát đẫm máu, hưởng thụ việc xúi giục mọi người xé mặt nạ lộ ra bản chất dã thú. Từ đủ mọi nguyên nhân, cô ta buộc phải chủ động biến thành "Vu nữ". Cô ta bắt đầu reo giắc tai họa. Cô ta bị giáo phái Ma Nữ sắp xếp, trở thành người tình của hoàng tử Edsack. Cô ta ngày càng không giống bản thân, dần dần chìm đắm vào hoan lạc. Cô ta cực kỳ hoảng sợ, khát khao thoát ra, nhưng ngày càng rơi sâu xuống địa ngục. Cô ta phải chịu sự đau đớn vô biên, lựa chọn mặt tiêu cực.

Suy nghĩ Triss vừa nảy ra, một hình ảnh chợt phóng to, chiếm lấy toàn bộ tầm mắt của cô ta.

Trong những vệt ánh sáng lốm đốm kia, có bãi cỏ mềm như nhung ngoài cửa sổ, có con ngựa chậm rãi đi qua, có thể loáng thoáng nhìn thấy lỗ bóng golf, một cái giá bày đầy đồ cổ che khuất một ánh nhìn từ ngoài cửa.

Triss trong quá khứ đứng ở trong góc, nhìn ra bên ngoài, tay trái đeo một chiếc nhẫn ngọc bích.

Thời điểm đó cô ta còn chưa đến danh sách 5, không có sức mạnh mà cô ta của hiện tại có thể mượn, nhưng cô ta có chiếc nhẫn đến từ giáo phái Ma
 
Nữ, có quan hệ mật thiết với tự tồn tại của "Ma nữ nguyên sơ".

Thứ Triss muốn mượn chính là chiếc nhẫn này!

Chớp mắt, chiếc nhẫn có tạo hình rất khác biệt, được khảm ngọc bích kia xuất hiện trên ngón út của Triss, nhưng khác với quá khứ, Triss hiện giờ đã là Bán Thần danh sách 4, dung hòa vào ấn ký, thần phục "Ma nữ nguyên sơ", trải qua một cuộc cải tạo rất lớn.

Nói cách khác, tuy cô ta vẫn không phải là "Vật chứa để thần giáng trần" kiên cố, nhưng đã đủ tư cách về phương diện này.

Chiếc nhẫn ngọc bích để cô ta có quyền chủ động trong một thời gian ngắn.

Triss lại liếc nhìn hình ảnh trong quá khứ kia, khi kén tằm xung quanh do tơ nhện chăng thành dần dần vỡ vụn, lớp băng dày lặng lẽ tan chảy, cô ta giơ tay trái lên, nhắm mắt lại, mỉm cười đặt chiếc nhẫn lên giữa trán.

Chiếc nhẫn chảy ra hệt như kim loại, nửa chân thực nửa hư ảo rót vào đầu Triss.

Lúc này, ngọn lửa màu đen quỷ dị đã bị thân vương Grove cướp hết, một cây thương dài tỏa ra ánh sáng trắng nóng rực đang chĩa về phía này.

Phần đầu của cây thương xòe ra nhiều lớp cánh chim trắng ngần, vây quanh mũi thương hệt như Thiên sứ, cũng phong tỏa toàn bộ không gian xung quanh, khiến mục tiêu không thể trốn thoát.

Đúng lúc này, Triss mở hai mắt, cả con ngươi đã đen kịt.

Tóc của cô ta dựng đứng lên, từng sợi đều phình to ra thành con rắn nhỏ, chúng hoặc là có lớp da trắng mịn kỳ dị, hoặc trên đỉnh đầu có con mắt
 
trắng đen rõ ràng, hoặc mọc ra đầu rắn độc, miệng khẽ há, thè lưỡi ra.

Cây thương dài do hào quang thuần túy ngưng tụ thành dừng lại trước mặt Triss, giống như bị một bàn tay vô hình bắt lại, không thể nào tiến thêm một tấc.

Nó nhanh chóng bị nhuộm một màu xám trắng, từ hư ảo trở nên chân thật, giống như được điêu khắc bằng đá.

Vút một tiếng, cây thương dài này chợt rơi xuống, va vào vách đá, vỡ tan tành thành vô số mảnh nhỏ.

Màu xám trắng xung quanh Triss dường như có sức sống, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phương tám hướng, những nơi nó đi qua, đá trở nên cứng hơn, các thứ khác thì lại biến thành đá.

Các nghi thức vốn được bố trí trong "Di tích số 1" cũng bị nhuộm màu xám trắng, khiến các Thiên sứ trông coi các lăng tẩm bí mật khác không thể nào phát hiện ra bên này xảy ra chuyện mà đáp xuống đây.

Thân vương Grove chớp mắt đã bị màu xám trắng đang lan tràn từ hư không bao vây, chỉ có thể dựa vào hào quang mãnh liệt tỏa ra từ mũ miện dây gai trên đỉnh đầu để giữ một khu vực an toàn rất nhỏ, lời muốn nói, việc muốn cấm đoán đều không thể truyền ra ngoài được.

Đôi mắt Triss không còn tròng trắng, chỉ còn một màu đen kịt, bộ tóc rắn đã bành trướng đến mức có thể che khuất không trung, bao bọc lấy người cô ta. Triss không thèm liếc nhìn đối thủ cái nào, lập tức chạy thẳng xuống lăng tẩm bí mật dưới đáy hang âm u.

Uỳnh! Uỳnh!
 
Mặt đất bắt đầu rung lắc dữ dội, sâu bên trong vang lên tiếng trầm đục, từng luồng sao băng màu đỏ kéo theo cái đuôi thật dài từ hư không hiện ra, lướt qua ma nữ Triss, lao thẳng về phía tòa lăng tẩm.
 

Chương 1472: Chưa muộn (2)

Chương 1472: Chưa muộn (2)

Chỉ phút chốc, cả tòa di tích này đã gặp phải những tai họa khủng khiếp.

George III đang trong thời khắc tấn thăng cảm nhận được cảnh tượng này, trong lòng chợt dâng lên nỗi hoang mang và giận dữ vô biên.

Ông ta cố gắng chia ra một chút sức mạnh, mượn sự bố trí lúc trước, ép buộc "Vặn vẹo" khu vực xung quanh, khiến cho lăng tẩm bí mật trang nghiêm đen kịt chợt cách ly khỏi thế giới hiện thực về mặt không gian, khiến cơn địa chấn và sao băng không thể đến gần mục tiêu.

Uỳnh! Ầm!

Bị đủ loại tai họa tấn công, vách đá vỡ bung ra từng khối, di tích bắt đầu sụp xuống, giọng nói giận dữ của George III từ trong lăng tẩm bí mật đã trở thành một thế giới khác truyền ra ngoài:

"Cô điên rồi sao?"

Ép địa vị danh sách 4 tiếp nhận sức mạnh của Chân thần giáng trần, sau đó chỉ có một kết cục là cái chết mà thôi!

Triss nở nụ cười, da trên mặt đã chịu đựng đến cực hạn, bong ra từng mảng, để lộ ra máu thịt đang điên cuồng nhúc nhích bên dưới.

Ma nữ đã trở nên cực kỳ khủng bố này bật cười một tiếng, nói:
 
"Kết cục của một câu chuyện đẹp, chẳng phải là để cho toàn bộ kẻ xấu chết hết hay sao?"

"Ví dụ như ngươi, cũng ví dụ như ta..."

Triss còn chưa dứt lời, đã mang theo nụ cười khiến người ta hãi hùng, xông thẳng về phía lăng tẩm bí mật đã bị vặn vẹo không gian xung quanh như một thiên thạch, mạnh mẽ hủy diệt nơi đó.

...

Trong một lăng tẩm khác, Klein không dám cậy mạnh lắm, nhanh chóng liên hệ với "Nguyên bảo", nhìn có vẻ giống như đang khẩn cầu "Kẻ Khờ" viện trợ.

Động tĩnh vừa rồi thiếu chút nữa khiến các Thiên sứ có mặt ở đây ngừng tay. Đáng tiếc, vị Thiên sứ Bí Ẩn kia là hình ảnh được Klein triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử, chỉ biết tiếp tục chiến đấu theo bản năng, khiến sự hỗn loạn càng thêm nghiêm trọng.

Lúc này, hình chiếu William Augustus I rút ra một thanh kiếm nhọn màu bạc, chém vài phát về phía trước.

Không cần mở miệng nói thêm gì, toàn bộ sự hỗn loạn trong di tích chợt ngừng lại, mấy phe đang chiến đấu bị chia ra các chiến trường khác nhau:

Hermes chiến đấu với cô gái xinh đẹp đờ đẫn; "Thần nghiệt" Siea áp chế Reinette Tincole; hai hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử là Đại đế Russell, Thiên sứ ánh sáng thì vây quanh Klein; bản thân William I lại ở vị trí riêng, khống chế sự ảnh hưởng, không để dư âm tấn công xuống lăng tẩm bên dưới...
 
Không hổ là "Bàn tay trật tự"... Đồng tử Klein chợt phóng to, không hề nghĩ ngợi thò tay vào bên cạnh sườn áo, duỗi tay trái về phía trước, mượn sức mạnh của bản thân trong quá khứ.

"Quan chấp chính tử vong", Tu Đạo Viện Đêm Tối và Thiên sứ Bí Ẩn đều là hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử vượt qua cấp bậc của bản thân Klein, bất kể là triệu hồi hay duy trì đều trở thành gánh nặng rất lớn đối với linh tính của anh, anh không thể không mượn một ít sức mạnh của bản thân trong quá khứ trước khi linh tính còn lại bị khô cạn hoàn toàn.

Cứ thế, anh sẽ lại tràn đầy linh tính giả, trong năm phút đồng hồ, chúng sẽ thực sự giống nhau.

Sau đó, Klein nhìn thấy ash sáng.

Thiên sứ do ánh sáng thuần túy tạo thành, sau lưng mọc ra cánh chim hư ảo, điều khiển hào quang tầng tầng lớp lớp ùa về phía anh như thủy triều, bao trùm lấy toàn bộ người Klein.

Trong đại dương ánh sáng trắng, một thứ đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng rơi xuống, ngày càng tới gần ltb,.

Nó được đóng bằng những tấm da dê, bìa ngoài có màu tối. "Grossel du ký"!
Mà Klein dựa vào bản chất có thể phân hóa thành "Trùng linh hồn" và năng lực biến hình sau khi tấn thăng, đã co rút bản thân thành một "Thẻ dấu trang" bằng máu thịt, khảm vào trong bản du ký này, dựa vào nó để chặn lại sự tịnh hóa và hòa tan của hào quang vô cùng vô tận.

Nhưng dù là vậy, Klein cũng bị thương khá nặng, bởi vì hào quang có thể từ bên cạnh chiếu vào một phần cơ thể anh.
 
Chưa xong, ở hướng mà "Grossel du ký" rơi xuống, Đại đế Russell mặc quần áo lộng lẫy đang đứng ở đó, giơ hai tay lên.

"..." Klein không màng suy nghĩ đến điều gì khác, chỉ có thể khởi động cách thức đầu tiên để tự bảo vệ mình:

Trực tiếp trốn vào trong lỗ hổng lịch sử! Đoàng!
Một tiếng sét đinh tai vang lên bên ngoài di tích.

Tiếng sét này lúc đầu còn thấy xa xôi, nhưng âm cuối thì lại gần ngay bên tai.

Tất cả sinh linh trong di tích gồm cả Klein và các hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử này đều kinh hãi, trở nên cứng đờ, "Đại dương ánh sáng" đột nhiên tối đi.

Không, có một bóng dáng không bị ảnh hưởng. Klein nhìn thấy cô gái xinh đẹp nhưng không đủ linh hoạt - Thiên sứ Bí Ẩn của Giáo hội Đêm Tối kia đã nhân cơ hội chủ động làm nhạt thân thể, biến thành các phù hiệu tượng trưng cho khủng bố và Bí Ẩn, mở rộng thành một thế giới kỳ dị, bao trùm lấy Hermes, Reinette Tincole, cánh tay của Siea, Thiên sứ ánh sáng, William Augustus I vào trong.

Tuy hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử mà Klein triệu hồi ra đã bị giảm sức mạnh đi rất nhiều, nhưng một vài bản chất vẫn còn tồn tại!

Sự hỗn loạn mà Klein mong chờ rốt cuộc cũng đến!

Mà những sự giúp đỡ khác của George III, ví dụ như vị Vua Thiên Sứ kia, còn đang ở lăng tẩm khác.
 
Thế giới kỳ dị gần như trong suốt kia vừa thành hình, các Thiên sứ bên trong đồng loạt làm ra hành động phản kháng.

Trong lúc hỗn loạn, thế giới kỳ dị kia dễ dàng bị xé nát.

Nhưng, hào quang hòa trộn từ sức mạnh còn sót lại của các Thiên sứ được vị Thiên sứ Bí Ẩn kia cố ý dẫn đường, vọt thẳng xuống dưới lăng tẩm bí mật ở đáy hang.

Đoàng!

Tiếng sấm to hơn lại vang lên, Đại đế Russell đang định ngăn cản bị dọa sợ, không kịp làm ra hành động nào.

Chỉ chớp mắt sau, cả tòa lăng tẩm bí mật đen kịt hùng vỹ đã bị đánh trúng, những vết rạn ở bên ngoài lặng lẽ xâm nhập vào, khiến phần bên trong u ám hiện ra.

Trong khe hở này bỗng dưng xuất hiện những dòng máu, có màu đỏ tươi, có màu tối thẫm.

Uỳnh! Uỳnh!

Klein tay cầm "Grossel du ký", đã lấy lại hình thái nhân loại và một phần "Trùng linh hồn" phân tán ở xung quanh cùng bắn ra đạn pháo không khí.

Lăng tẩm đang đứng bên bờ vực bị phá hủy ầm ầm sụp xuống, ngày càng nhiều mảng máu lớn chảy ra.

...

Khi một tòa lăng tẩm bị phá hủy, nghi thức tấn thăng của George III không còn ổn định nữa, thiếu mất sự chống đỡ mấu chốt.
 
Nếu chỉ một tòa lăng tẩm bị tập kích, thì còn có thể dựa vào sự kết nối vô hình giữa bản thân và chúng, tạo ra lớp phòng ngự nhất định, nhưng hiện giờ ngay cả bản thân ông ta cũng bị tấn công dữ dội.

Thân thể đã biến thành hư ảo đột nhiên lại sôi trào, "Vặn vẹo" không thể tiếp tục duy trì vẻ ngoài nữa, lăng tẩm cách ly với hiện thực rốt cuộc cũng xuất hiện trước mặt Triss.

Trên gương mặt máu thịt lúc nhúc của Triss, khóe miệng cong hẳn lên.

...

Trong thành phố Backlund, trên quảng trường Ngày Kỷ Niệm.

"Các thần dân của ta..." George III nghiêm trang bảo thủ, để hai hàng ria mép, đang chuẩn bị kết thúc bài diễn thuyết, bỗng nhiên "ầm" một tiếng nổ tung.
 

Chương 1473: Chạy trốn (1)

Chương 1473: Chạy trốn (1)

Máu thịt của ông ta hóa thành pháo hoa, bắn lên giữa không trung.

Đám người Audrey dưới tháp cao nhìn thấy cảnh ấy, giống hệt như đang thưởng thức một tiết mục ảo thuật cỡ lớn, nhất thời không ai phản ứng kịp đây là chuyện gì.

Vài giây sau, quảng trường bắt đầu hỗn loạn, những tiếng hét chói tai liên tiếp vang lên, đội vệ binh của quốc vương chạy thẳng lên tháp cao.

Thành viên nội các và các quý tộc thượng viện hoặc tìm nơi để trốn, hoặc cố lấy dũng khí đi theo vệ binh, kiểm tra hiện trường.

Audrey nhìn đến ngây ra, nhưng không bất ngờ lắm, chỉ cảm thấy không đủ chân thực.

Người và việc mà ngài "Thế giới" để tâm chú ý cũng có nghĩa là đang nằm trong sự theo dõi của ngài "Kẻ Khờ", mà mục đích ngài "Kẻ Khờ" muốn đạt được, thì từ trước đến nay chưa bao giờ thất bại.

Đây là ý chí của thần linh.

Trên quảng trường thị chính trong nội thành Backlund, đám người Melissa, Benson cũng nghe thấy tiếng nổ lớn, sau đó phát hiện tiếng diễn thuyết của quốc vương đột nhiên im bặt.
 
Qua một hồi yên tĩnh, mọi người chợt xôn xao, ghé đầu ghé tai khẽ thì thầm.

Nỗi hoảng hốt về tương lai chưa biết dần dần chiếm cứ tâm linh họ.

...

Trong "Di tích số 1", ngoại ô Backlund.

Thần trí của George III đã trở nên cực kỳ mư hồ, chỉ cảm thấy trong cơ thể khó mà chống chọi nổi, ý thức điên cuồng cực đoan bốc lên như núi lửa phun trào, cơ thể đã biến đổi này vặn vẹo mọi thức xung quanh.

Trong mơ hồ, ông ta nhìn thấy một ngai vàng màu đen rất lớn, thấy mình ngồi lên đó, đội mũ miện hoàng đế, ngạo nghễ nhìn xuống hiện thực, thống trị vạn dân, ngang hàng với các thần.

Ông ta giơ tay ra định nắm lấy tương lai này, nhưng những lời nguyền rủa không đếm xuể và những đợt tấn công liên tiếp không biết đến từ nơi nào đang rơi xuống người mình, khiến ông ta không thể chạm đến.

"Không..."

Bàn tay đã được George III hư ảo hóa thành quy tắc dừng lại giữa không trung, ý thức hoàn toàn bị xé nát, cơ thể hoàn toàn biến dị.

Triss đã sụp xuống thành một bãi máu thịt được vô số sợi tóc hình rắn thô dài vây quanh, bao trùm toàn bộ mảng bóng đen trật tự này.

Uỳnh!

Bên ngoài "Di tích số 1", núi rừng chợt sụt lún vào bên trong, làm bốc lên một lượng lớn tro bụi, chúng tràn ngập trong không trung, giống hệt như khói mù đậm đặc.
 
Ầm!

Khu vực này chợt xuất hiện một cái hố sâu rất lớn, thông thẳng ra sông Torquack, khiến nước sông chảy cuồn cuộn vào.

Uỳnh!

Bầu trời đột nhiên âm u, bão tố khủng khiếp vô tận ẩn giấu bên trong nhanh chóng bao phủ nơi này.

Trên ngọn núi xa hơn, hai bóng người đang đứng nhìn cảnh tượng này, nhất thời không ai lên tiếng.

Một là "Bất lão ma nữ" Catherine mặc áo dài trắng thuần khiết, một là ác linh "Thiên sứ đỏ" đội mũ trùm, sắc mặt nhợt nhạt như không có máu.

Hai giây sau, "Thánh nữ trắng" Catherine mới khẽ thở dài nói:

"Sở dĩ chúng tôi muốn tìm cô ta về, là vì Nguyên Sơ nói với chúng tôi rằng, cô ta có khuynh hướng tự diệt rất mạnh."

Ác linh "Thiên sứ đỏ" im lặng nghe xong, vẻ mặt hơi nhăn nhó một chút:

"Ta biết ai đã quấy nhiễu lời hồi đáp của ta rồi."

Catherine nghĩ tới một đáp án, nhưng không khẳng định lắm, cuối cùng lựa chọn im lặng.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" thong thả nói ra một từ:

"Đêm Tối."

Hắn dừng một chút để nén cảm xúc trong lòng xuống, bồi thêm một câu:
 
"Nếu không ta đã sớm tìm ra Triss rồi."

Không đợi Catherine đáp lại, ác linh "Thiên sứ đỏ" đã quay người trực tiếp rời đi.

...

Trong một di tích khác, khi nhìn thấy lăng tẩm bí mật ầm ầm sụp xuống và tuôn ra từng mảng lớn máu, Klein chỉ lóe lên một tia vui sướng, rồi buộc phải chuyển sự chú ý đến tình cảnh của bản thân mình.

Nghi thức George III thất bại, không thể trở thành "Hoàng đế đen", tức là mục đích của anh đã hoàn thành, trọng điểm tiếp theo là trốn thoát như thế nào!

Giờ phút này, nhanh lúc lăng tẩm bị sụp đổ gây ra ảnh hưởng khá lớn, Reinette Tincole dựa vào giao hẹn với Klein, không dừng lại, tiến vào linh giới trước, trốn sâu vào bên trong.

Sức mạnh mà cô mượn từ bản thân trong quá khứ cũng đã sắp hết!

Việc duy trì hình ảnh của Thiên sứ Bí Ẩn có gương mặt xinh đẹp kia cũng đã đạt tới cực hạn của Klein, sau khi diễn hóa ra thế giới kỳ dị thì cô cũng tự biến mất.

Trong di tích đã đổ nát quá nửa, Klein một mình đối diện với cánh tay của "Thần nghiệt" Siea, Hermes đến từ niên đại xa xưa, hình chiếu của Đại đế Russell, hình chiếu của William Augustus I, hình chiếu của Thiên sứ ánh sáng, và những tiếng sấm sét không biết đang hướng về nơi nào, bất cứ kẻ địch nào cũng có thể dồn anh vào chỗ chết.

Mà anh triệu hồi hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử cấp bậc Thiên sứ không thể chỉ một hai, thậm chí ba bốn lần là có thể thành công.
 
Klein không do dự, để cả người biến thành hư ảo, định trốn vào trong lỗ hổng lịch sử.

Đúng lúc này, sương mù xám trong tầm nhìn của anh đột nhiên bốc lên một cơn lốc xoáy, do vô số con sâu trong suốt tạo thành, thò những sợi xúc tu trong suốt trơn nhẵn ra bốn phía.

Charles Latour!

Bản thể của Charles Latour xuất hiện!

Ông ta vẫn luôn ở trong lỗ hổng lịch sử đợi Klein!

Giờ phút này, hành động tiến vào lỗ hổng lịch sử của Klein không thể đảo ngược được nữa, anh chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn mình bị cơn lốc xoáy kia hút vào giữa!

Anh muốn búng ngón tay để đốt con hạc giấy khác, nhưng phát hiện không hề có ngọn lửa nào bốc lên.

Charles Latour đã từng thăm dò một lần, hiểu biết rất rõ về con bài chưa lật của Klein, dựa vào sự áp chế của địa vị và quyền lực của Quỷ Bí, khiến anh không thể nào khống chế được lửa!

Ngoài ra, linh cảm trực giác của Klein còn nói cho anh biết, điểm cuối của "Truyền tống" đã bị nối liền với một cơn lốc xoáy do những con sâu trong suốt kia tạo thành rồi.

Anh không thể trốn thoát, cũng không kịp triệu hồi ra quân cứu viện có đủ năng lực.

"Nhà bói toán" sẽ không trình diễn khi chưa chuẩn bị.
 
Cơn lốc xoáy do những con sâu trong suốt kia tạo thành chậm rãi xoay tròn, nghênh đón Klein "chủ động đến thăm", những sợi xúc tu trơn nhẵn trong suốt kia thò tới với tư thái không thể ngăn cản.

Chúng đang trườn về phía Klein, nhưng chỉ cuốn lấy một quyển sách xa xưa có bìa màu thẫm.

Bên ngoài bìa quyển sách này vẫn còn lưu lại một vệt máu tươi chưa hoàn toàn biến mất.

"Grossel du ký"!

Trong giây phút nguy hiểm đó, Klein đã chủ động cắn nát ngón tay mình, để máu nhỏ xuống bìa "Grossel du ký". Sau đó anh lập tức tiến vào thế giới trong sách, tạm thời thoát khỏi cạm bẫy trí mạng do Charles Latour bày ra.

Vừa tiến vào thế giới trong sách, Klein đã lập tức đưa tay túm về phía trước, bắt được một bí ngẫu từng thuộc về mình trong một thời gian ngắn ngủi từ lỗ hổng lịch sử.

Hervin Rambis!

Klein từng thí nghiệm, ở trong sasch cũng có thể triệu hồi ra được hình chiếu lịch sử chân chính, dù sao nó cũng thuộc về "Nguyên bảo", mà khẩn cẩu "Kẻ Khờ" ở thế giới trong sách cũng không bị trở ngại gì. Đương nhiên, nếu không được, thì Klein cũng có cách khác để giải quyết, đó chính là triệu hồi "Chính Nghĩa" Audrey tồn tại trong lịch sử của thế giới này!
 

Chương 1474: Chạy trốn (2)

Chương 1474: Chạy trốn (2)

Tóm lại, anh cần một người danh sách cao con đường "Người quan sát" dẫn anh tiến vào biển lớn tiềm thức tập thể, tiến vào "Thành phố kỳ tích" Livihed, tiến vào đại sảnh thành thật.

Việc này càng nhanh càng tốt, bởi vì Klein không thể nào biết được vị danh sách 1 Charles Latour này có thể nắm giữ được bí mật của "Grossel du ký" trong vòng bao lâu, lại càng không rõ đối phương có đáp xuống thế giới trong sách không.

Anh chỉ có thể giành giật từng giây!

Hervin Rambis ôn hòa nho nhã, mặc âu phục, đeo nơ đỏ thẫm, vẻ mặt hơi cứng đờ, ông ta túm lấy Klein, trực tiếp tiến vào biển lớn tiềm thức tập thể do vô số vệt sáng chồng chéo lên nhau tạo thành.

Dựa vào sức mạnh của "Thầy thao túng", họ nhanh chóng xuyên qua, chỉ mất vài giây là đã đến "Thành phố kỳ tích" Livihed, đi qua cổng đại sảnh thành thật.

Klein xóa bỏ hình chiếu của bí ngẫu Hervin Rambis, dựa vào cuồng phong nâng đỡ, "chạy nhanh" qua cửa chính.

Khi xuyên qua một vài bức bích họa có màu sắc tươi đẹp, giọng nói trong lòng anh vang vọng trong đại sảnh:
 
"Xác suất triệu hồi "0-08" ở trong này hẳn là quá cao..."

"Dùng nó để viết hoặc vẽ gì đó vào phần cuối của bức bích họa bên trái, có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực..."

"Thông qua sự sắp xếp của nó, để Charles Latour xuất hiện sai lầm, còn mình thì tìm ra được con đường an toàn để trốn thoát..."

"Không, hay là để phân thân của Amon gia nhập vào trận hỗn chiến, dây dưa với Charles Latour, việc này dễ thực hiện hơn..."

"Chẳng trách Nữ thần muốn câu "Amon" đến Backlund..."

"Bức bích họa bên phải đại diện cho thế giới trong sách, có thể dùng "0- 08" vẽ ra một cánh cửa lớn tạm thời, cho mình một lối ra..."

Trong lúc "chạy nhanh", tay phải Klein không ngừng bắt vào hư không phía trước.

Năm lần, mười lần, hai mươi lần, sau khi Klein mượn sức mạnh của bản thân từ trong quá khứ thêm lần nữa, thì tay phải của anh rốt cuộc cũng trĩu xuống, kéo ra một chiếc bút lông chim cổ điển có màu hơi ảm đạm.

"0-08"!

Giây tiếp theo, Klein đã đến trước cây cột khổng lồ chỉ có một nửa, không biết bao nhiêu người mới ôm xuể.

Ngai vàng thuộc về "Rồng Không tưởng " Angel Wade này mang theo cảm giác tang thương của thời gian một cách rõ rệt.

Klein đi vòng qua cột đá, đi tới phần cuối bức bích họa, anh cầm chiếc bút lông chim "0-08" này lên, định hạ bút viết.
 
Lúc trước anh không dám thí nghiệm sử dụng "0-08" ở nơi này thì sẽ xảy ra chuyện gì, sợ rằng chuyện phát sinh ngoài ý muốn quá lớn, kinh động đến anh trai của Amon, khiến mưu đồ ngăn cản George III trở thành "Hoàng đế đen" của mình bị phát hiện.

Mà giờ phút này, anh không cần phải lo đến việc này nữa, có thể toàn tâm toàn ý biên soạn diễn biến mà mình cần.

Đột nhiên, "0-08" sắp bắt đầu viết xuống thì lại biến mất, còn chưa đạt đến giới hạn duy trì!

Sao lại thế này... Klein kinh ngạc trong lòng.

Anh chợt phát hiện, đại sảnh thành thực này không còn phóng đại những lời trong lòng ra ngoài nữa, xung quanh cực kỳ yên tĩnh.

Linh cảm của Klein chợt dao động, anh chậm rãi quay người lại, chỉ thấy cây cột đá tang thương kia không biết từ khi nào đã biến thành một giá chữ thập cao hơn trăm mét.

Phía trước giá chữ thập có một bóng người lờ mờ đứng đó, trên lưng mang theo tất cả, thương xót nhìn chăm chú vào chúng sinh.

Bên trong đại sảnh thành thật, còn có thêm từng hàng ghế dựa màu đen, nhưng chỉ có một người cầu nguyện.

Người cầu nguyện này đang nhắm hai mắt lại, ngồi ở giữa hàng ghế đầu tiên, mặc áo dài màu trắng đơn giản, để một chòm râu màu vàng nhạt che khuất nửa gương mặt, hai tay đan nhau đặt trước giá chữ thập bằng bạc đeo trên ngực, vẻ mặt ấm áp mà bình yên.

Adam.
 
Vua Thiên Sứ Adam, hội trưởng Hội ẩn sĩ hoàng hôn. Klein không hề biết hắn đến từ bao giờ.
Lúc này Adam ngẩng đầu lên, để lộ ra đôi mắt sáng trong như trẻ em. Hắn chậm rãi đứng dậy, bình thản hỏi:
"George III ngã xuống, Ruen bị thiệt hại nặng nề, Intis không bàng quan nữa, quyết định nhân cơ hội này phát động cuộc chiến tranh, trận đại chiến này bắt đầu thực sự càn quét toàn bộ thế giới."

"Kết cục như vậy, anh chấp nhận sao?"

Tuy trong "Đại sảnh thành thật" không có thứ gọi là nhiệt độ, nhưng Klein lại cảm thấy lúc thì lạnh lẽo, lúc thì khô nóng, có tâm thế muốn biện bạch vài câu cho bản thân, nhưng há miệng ra lại không biết nên nói cái gì.

Sau khi lặng lẽ nhìn vào đôi con ngươi trong trẻo đến mức có thể phản chiếu hình bóng của mình kia vài giây, Klein mở miệng với vẻ gian nan:

"Tôi chấp nhận..."

"Nhưng sau đó tôi sẽ cố gắng giảm bớt thiệt hại do chiến tranh mang lại, chỉ cần tôi còn sống."

Anh dừng một chút, lại trầm giọng hỏi:

"Đây là cái giá để ngài đánh dấu giúp tôi?"

"Trước kia có một vị khổ tu sĩ nói ra tên thật của ngài ở trong này, sau đó ngài đã chú ý đến bản du ký, và âm thầm bố trí mọi thứ?"
 
Adam mặc áo dài màu trắng đơn giản không đáp lại, đi từng bước về phía bích họa bên trái, đứng trước mặt một bức, hơi ngẩng đầu lặng im thưởng thức.

Trên bức bích họa này vẽ một quyển sánh được đóng bằng da dê, nó bay lên đám mây, tiến vào trong bầu trời sao, rồi rơi vào một móng vuốt khổng lồ.

Nhìn một hồi, Adam cất giọng ấm áp nói:

"Anh có thể đi rồi."

Klein nhất thời cảm thấy mình gặp phải sự bài xích chung của "Đại sảnh thành thực", "Thành phố kỳ tích" và biển lớn tiềm thức tập thể trong thế giới sách, không tự chủ được mà khẽ bay lên, hướng ra phía ngoài.

Trong quá trình này, anh thấy Adam lại quay về hàng ghế dựa màu đen trên cùng, nắm lấy mặt giá chữ thập bằng bạc đeo trên cổ, nhắm hai mắt lại, thành kính cầu nguyện bóng dáng hư ảo khổng lồ kia.

Bên ngoài biển lớn tiềm thức tập thể, một cánh cửa lớn hư ảo im hơi lặng tiếng xuất hiện, đứng sừng sững giữa không trung, nối thẳng ra phía ngoài.

Thế giới trong sách cũng bắt đầu bài xích Klein, "ép" anh ra phía cửa lớn đang mở kia.

Chỉ chớp mắt, Klein đã quay về thế giới hiện thực, ở phía trước sương mù xám trắng, ở trong trạng thái sắp tiến vào lỗ hổng lịch sử.

Nhưng điểm khác so với vừa rồi là, anh không còn bị cơn lốc xoáy do vô số con sâu trong suốt tạo thành vây lấy nữa, mà "Grossel du ký" đang bị
 
từng sợi xúc tu vô hình trơn nhẵn cuốn lấy khẽ rung lên một cái rồi biến mất khỏi hư không.

Không màng đến chuyện tiếc nuối, trong lúc suy nghĩ nhanh xoay chuyển, Klein gần như đưa ra sự lựa chọn theo bản năng.

Anh từ một hướng khác nhảy vào trong sương mù xám trắng, trốn vào một đốm sáng vỡ vụn, đây cũng chính là lỗ hổng lịch sử.

Giây tiếp theo, Klein bắt đầu hối hận, bởi vì những sợi xúc tu trơn nhẵn đáng sợ của Charles Latour trong sương mù xám trắng có thể kéo dài đến tận đây, vô số con sâu trong suốt kia không tạo thành lốc xoáy nữa, mà đổ ập xuống thành thủy triều, xô mạnh về phía anh.

Không ngờ Charles Latour có thể chiến đấu trong lỗ hổng lịch sử!

Đây là sự áp chế của người địa vị cao dành cho người địa vị thấp cùng con đường!

Người am hiểu cách đối phó với Bán Thần con đường "Nhà bói toán" nhất sẽ luôn là Bán Thần cùng con đường có danh sách cao hơn hắn.
 

Chương 1475: Phi nước đại

Chương 1475: Phi nước đại

Klein không hề do dự, hành động giống như lúc tấn thăng, "chạy nhanh" vào trong từng đốm sáng, trốn vào sâu bên trong màn sương mù lịch sử.

Lăng tẩm bí mật bị sụp đổ, Backlund gặp tập kích, thảm án sương mù Backlund... từng vụ việc nối tiếp nhau bay vút về phía sau, nhưng dự cảm nguy hiểm trong lòng Klein không hề giảm đi, thậm chí còn mạnh hơn khá nhiều.

Anh thậm chí còn "nhìn thấy" bóng đen đậm đặc ngày càng đến gần, bắt đầu bao trùm lên mình.

Đây là cơn thủy triều do những xúc tu trơn nhẵn và bầy sâu trong suốt tạo thành!

Klein liều mạng chạy trốn, trong lòng không ngừng dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm tôn danh "Nữ Thần Đêm Tối", hi vọng Nữ thần có thể đến cứu viện, đây là việc duy nhất mà anh đủ sức làm vào lúc này, và cũng là sự tồn tại duy nhất có khả năng cứu được anh.

Đương nhiên, nếu anh biết tôn danh của Amon thì chắc chắn cũng sẽ thử chủ động trêu chọc vị "Kẻ báng bổ thần linh" này.

Phải khuấy đục cục diện này, thì anh mới có khả năng sống sót.
 
Russell xưng đế, máy hơi nước cải tiến, Trận chiến lời thề, chiến tranh White Rose và cuộc chiến tranh hai mươi năm... lần lượt hiện lên, Klein phát hiện phần thân thể bị bóng đen "bao trùm" của mình ngày càng nhiều, ý thức cũng dần chậm lại, có cảm giác như bị thao túng "Dây linh thể".

Đúng lúc này, trong các loại đốm sáng của màn sương mù xám trắng đột nhiên có rất nhiều con chó Forgan chạy ra.

Cả người chúng bao phủ lông đen ngắn, hốc mắt bốc lên hai ngọn lửa đỏ thẫm, khóe miệng kéo dài đến tận sau đầu.

Những "Người trông coi Nguyên bảo" giống như đàn quái vật này chạy lướt qua Klein, phóng thẳng về phía sau anh.

Ý thức của Klein nhất thời lấy lại tỉnh táo.

Khốn kiếp! Anh tự mắng mình một câu, hốc mắt ửng đỏ, tầm mắt hơi lờ mờ, nhưng anh vẫn tiếp tục "phi nước đại", từ "Kỷ đệ ngũ" chạy về "Kỷ đệ tứ", từ "Kỷ đệ tứ" chạy về "Kỷ đệ tam".

Bóng đen hệt như thủy triều sau lưng anh tạm dừng trong vài giây ngắn ngủi, sau đó lại tiếp tục chồm về phía Klein như chưa từng phát sinh chuyện gì, bao phủ tất cả những lỗ hổng lịch sử mà anh từng đi qua.

Klein không hề tiếc linh tính, liều mạng dựa vào sức mạnh của bản thân mà thắp lên những đốm sáng trong sương mù lịch sử, chân vẫn tiếp tục "chạy" đi, từ "Kỷ đệ tam" đến "Kỷ đệ nhị". Cuối cùng anh chạy tới một mảnh vỡ ánh sáng lẻ loi, xung quanh là rừng rậm héo úa tàn tạ, và hai huyệt mộ cỡ bình thường.

Đây chính là đoạn lịch sử mai táng cha mẹ của Vua Người khổng lồ Olmir.
 
Mà "thủy triều" do bản thể của Charles Latour biến thành, dường như không biết về phần quá khứ này, không biết đang dừng lại ở thời đại nào, không thể tiếp tục đuổi tới.

Lúc này, linh tính của Klein đã sắp khô cạn, mà trong sương mù lịch sử, chỉ có thể mượn sức mạnh từ lỗ hổng mà mình đang ở, rất hiển nhiên, nơi này không có quá khứ của anh.

Mà đợi đến khi linh tính hao hết, anh buộc phải thoát khỏi sương mù lịch sử, quay về thế giới hiện thực, đến lúc đó, sẽ phải đối đầu trực diện với Charles Latour.
Phù... Klein thở hắt ra, rút một con hạc giấy khác, búng tay đốt cháy nó. Nhưng, anh đợi đến mấy giây cũng không thấy "Rắn vận mệnh" Will
Onsetin xuất hiện.

Trong lỗ hổng lịch sử không thể nào dùng hạc giấy bình thường để liên lạc với Will... Sao Amon còn chưa xuất hiện... Trong lúc suy nghĩ lóe lên trong đầu, Klein chỉ có thể tiếp tục dùng tiếng Người khổng lồ để tụng niệm:

" Nữ Thần Đêm Tối còn cao quý hơn cả bầu trời sao, còn xa xưa hơn cả vĩnh hằng, ngài đứng đầu đỏ rực, mẹ của Bí Ẩn, cũng là nữ hoàng của tai ách và nỗi sợ hãi, chúa của giấc ngủ an lành và sự yên tĩnh..."

Sau khi cố gắng thêm vài giây, Klein đột nhiên nhận được một linh cảm, thế là không hề do dự thoát khỏi sương mù lịch sử, quay về thế giới hiện thực.

Bóng dáng anh nhanh chóng phác họa ra, "Dây linh thể" đã bay lên không trung, bị một xúc tu trơn nhẵn trong suốt quấn lấy.
 
Mà đúng lúc này đối diện anh lại hiện ra một bóng người.

Đó là thủ lĩnh khổ tu mặc áo dài bằng vải gai, hai chân đeo xích, Arianna.

Dựa theo năng lực của Klein, hình chiếu lịch sử cấp Thiên sứ mà anh triệu hồi ra lúc này chắc chắn đã biến mất, cho nên người vừa đến chính là bản thể.

Vị viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm Tối này liếc nhìn Klein một cái, chớp mắt đã giúp anh biến mất khỏi xúc tu của Charles Latour.

Klein tiến vào thế giới bí ẩn thuộc về Arianna, nơi này nằm trong đêm tối, là Tu Đạo Viện đứng sừng sững giữa những tòa kiến trúc cổ xưa, giữa không trung có một vầng trăng tròn đỏ rực mà thuần khiết.

Căn cứ vào kinh nghiệm hợp tác lúc trước, Klein lập tức dùng "Truyền tống", xuất hiện trong vầng trăng đỏ kia, thoát khỏi thế giới bí ẩn này từ một hướng khác.

Sau khi quay lại thế giới hiện thực, Klein đã kéo giãn một khoảng cách với Charles Latour, vì thế không cần do dự lập tức dùng "Lữ hành", trực tiếp rời đi, mà Arianna ngăn trở Charles Latour trong thời gian ngắn ngủi cũng thoát khỏi cuộc chiến theo sự biến đổi của trạng thái bí ẩn.

Đoàng! Đoàng!

Tiếng sấm khủng khiếp vang lên, những sợi xúc tu trong suốt đang định tìm kiếm từ vị trí Klein biến mất chợt rụt lại, sau đó biến mất cùng với bản thể.

Klein "Truyền tống" ra biển, không màng đến việc mượn sức mạnh của mình từ quá khứ, mà triệu hội ra một người giấy từ trong lỗ hổng lịch sử
 
trước, rồi rung cổ tay lên.

Phần lớn vật phẩm mang theo bên người đã bị hư hại khi anh biến thành "Thẻ dấu trang", bí ngẫu Cunas và Enyuni cũng không biết đã đánh mất ở đâu. Đương nhiên, có lẽ họ đã bốc hơi sau khi bị Thiên sứ ánh sáng chiếu rọi.

Phừng!

Người giấy bốc lên ngọn lửa đỏ thẫm, vọt lên thành Thiên sứ có tầng tầng lớp lớp cánh chim hư ảo, bao vây Klein ở bên trong, loại trừ dấu vết.

Sau đó, Klein lại mở "Truyền tống", rời khỏi nơi này.

...

Trong lăng tẩm bí mật ở quận Đông Chester, William Augustus I và "Nữ vương thần bí" Bernarde hoặc thông qua sự biến hóa của trật tự, hoặc mượn dùng lời tiên đoán của bản thân, đồng thời phát hiện ra George III đã ngã xuống.

"Nữ vương thần bí" không hề ngừng lại, cả người đột nhiên phân tách ra thành những bong bóng xà phòng khúc xạ ánh sáng, bay ra bốn phương tám hướng, rồi lần lượt vỡ tan.

William Augustus I không có tâm trạng cản đường đuổi theo, nhưng cũng không quá đau đớn.

...

Sau khi lượn một vòng lớn, ba lần dùng "Cái ôm của Thiên sứ" tiêu trừ dấu vết, Klein mới lặng lẽ quay về Backlund, nơi có thể coi là an toàn nhất lúc này.
 
Anh không quay về căn nhà thuê lúc trước, mà tìm một khách sạn ở khu vực cầu Backlund, thuê một căn phòng.

Đương nhiên anh cũng không quên thay đổi diện mạo, chiều cao, đặc điểm và khí chất của bản thân.

Anh trở nên rất bình thường, rất phổ thông, không bị người khác chú ý.

Sau khi vào phòng, Klein cố nén nỗi mệt mỏi về tinh thần và các vết thương trên người, bắt đầu tụng niệm tôn danh hải thần Cavitewa, chuẩn bị đi đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, dùng "Tầm mắt chân thật" và "Cái ôm của Thiên sứ" thực sự để xác nhận tình hình, loại bỏ tai họa ngầm.
 

Chương 1476: Đánh lừa (1)

Chương 1476: Đánh lừa (1)

Cũng may Charles Latour hẳn là đã ký khế ước với George III, không thể tùy ý rời khỏi lăng tẩm mình trông coi, nếu không, trong trận hỗn chiến vừa rồi, có lẽ mình đã biến thành bí ngẫu rồi... Sự xuất hiện của "Thần nghiệt" Siea nằm ngoài dự đoán của mình... Klein khẽ thở ra, đi một bước ngược chiều kim đồng hồ, há miệng, dùng tiếng Trung niệm:

"Phúc sinh..."

Bỗng nhiên cơ thể Klein khẽ run lên, lời nói chợt ngừng lại, cả người cứng đờ tại chỗ.

Trong tấm mắt anh, trên chiếc ghế bên cạnh tấm gương toàn thân không biết từ bao giờ đã có thêm một bóng người, hắn có dáng người tầm trung, tuổi khá trẻ, mặc quần nỉ dài và áo jacket màu tối, là con lai giữa Ruen và Byron.

Đây là bí ngẫu mà Klein đã đánh mất trước đó, "Người thắng cuộc" Enyuni.

Đối diện với đôi mắt đã không thể chuyển động của Klein, Enyuni mỉm cười nói:

"Đừng vứt bí ngẫu lung tung, sẽ bị theo dấu."
 
Vừa nói chuyện, hắn vừa chậm rãi đứng lên, lấy một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh từ trong túi áo ra, từ từ đeo nó lên mắt phải.

Trong một phòng khách sạn khu vực cầu Backlund.

Klein ngoài suy nghĩ thuộc về mình, thì những cái khác đều không thể khống chế được nữa, ngay cả đôi mắt cũng khó di chuyển.

Anh biết, đây chính là "Ký sinh" ở cấp bậc sâu.

Mà trong trạng thái thế này, anh chỉ có thể sợ hãi và tuyệt vọng nhìn về phía trước, nhìn "Enyuni" đeo kính độc nhãn, tướng mạo biến thành dáng vẻ vốn có của Amon. Hắn mỉm cười, đi một bước ngược chiều kim đồng hồ, há miệng, dùng thứ tiếng Trung lưu loát đọc thầm:

"Phúc sinh huyền hoàng tiên tôn."

... Hắn vừa đánh cắp suy nghĩ của mình, hay là khả năng nói tiếng Trung của mình... Hẳn là suy đoán đầu tiên, nếu không cũng không thể nào nắm giữ được nghi thức này... Anh nhìn Amon mà đồng tử không thể phóng to, trong lòng vô cùng lo lắng.

Amon đeo kính độc nhãn dường như cảm nhận được cảm xúc của anh, nghiêng đầu liếc nhìn anh một cái, mỉm cười, lại bước tiếp một bước ngược chiều kim đồng hồ, dùng tiếng Trung thì thầm:

"Phúc sinh huyền hoàng thiên quân."

Tiếp đó, "Kẻ báng bổ thần linh" này cực kỳ thuần thục tiếp tục tiến hành nghi thức, đi một bước, hắn lại niệm một câu chú văn. Điều này khiến Klein cảm thấy mình như ngày càng chìm xuống đầm lầy tăm tối, không còn được nhìn thấy ánh rạng đông nữa.
 
"... Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn."

Khi Amon đi bước cuối cùng, đọc ra câu chú văn cuối cùng, trước mắt Klein chợt hiện lên sương mù xám vô biên vô hạn, bên tai thì vang lên những tiếng khẩn cầu chồng lặp lên nhau.

Không cần phải nghe kỹ, linh cảm anh vừa dao động đã biết được những thứ này đại diện cho điều gì:

Sau khi tấn thăng "Học giả cổ đại", anh đã bước đầu nắm trong tay "Nguyên bảo", bất kể là ai, có nắm được nghi thức chính xác và chú văn tương ứng hay không, nếu muốn tiến vào phía trên sương mù xám, đều phải được sự cho phép của anh!

Từ chối! Klein nhất thời vui vẻ trong lòng, hiện lên một suy nghĩ xác nhận.

Nhưng suy nghĩ này vừa nảy ra, anh đã lập tức quên mất nó, chỉ đứng im ở đó như một bức tượng được tạc bằng đá.

Suy nghĩ từ chối của Klein đã bị Amon trộm đi.

"..." Klein một lần nữa cảm nhận được nỗi tuyệt vọng, nhưng sương mù xám trắng trước mắt và tiếng cầu nguyện bên tai vẫn chưa hề biến mất.

... Klein đầu tiên là ngẩn ra, sau đó đã hiểu đây là chuyện gì:

Mình rõ rồi! Phải tự mình đi vào sương mù xám, thao túng "Nguyên bảo", đưa ra mệnh lệnh cho phép, thì Amon mới có thể tiến vào nơi đó! Không có sự lựa chọn ngầm đồng ý!

Suy nghĩ này giống như một cọng rơm cứu mạng, Klein không chút do dự nắm lấy nó, để khiến mình không im hơi lặng tiếng rơi xuống làn nước
 
lạnh lẽo, không ai hay biết.

Tuy anh vẫn chưa biết nên lợi dụng chuyện này thế nào, nhưng trực giác nói với anh rằng trong đây có lẽ sẽ giấu hi vọng duy nhất và khả năng nhỏ nhoi.

Lúc này, Amon không thử tiếp nữa, mà chuyển ánh mắt về phía Klein. Hiển nhiên, hắn không thể thành công tiến vào "Nguyên bảo".
Vị "Thiên sứ thời gian" đang đeo một chiếc kính độc nhãn bên mắt phải này, vẻ mặt không có gì thay đổi, mỉm cười nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, ý tưởng tự cứu của ngài rất thú vị."

Amon đang dùng tiếng Ruen tiêu chuẩn, nhưng mỗi một từ phát ra dường như có thể điều động được sức mạnh tự nhiên, khiến đầu óc Klein dường như phát ra từng vụ nổ nối tiếp nhau.

... Sao hắn có thể khẳng định mình là "Kẻ Khờ", mà không phải là quyến giả của "Kẻ Khờ"... Thể xác và tinh thần Klein vô cùng lạnh lẽo, hi vọng vừa hiện lên lại một lần nữa chìm nghỉm xuống đáy nước.

"Sao ta có thể khẳng định ư?" Amon cười khẩy một tiếng, kéo ghế dựa ngồi xuống, chỉ chiếc ghế đẩu tròn đối diện: "Ngồi đi, không cần khách sáo."

Vừa dứt lời, Klein đã thân bất do kỷ, bước đến ngồi xuống chiếc ghế đẩu tròn.

Amon nhìn quanh phòng một vòng, giơ một tay lên, trộm lấy chiếc mũ dạ tơ lụa của Klein, đội nó lên đỉnh đầu, khóe miệng mỉm cười:
 
"Anh cho rằng ta không biết nghi thức vừa rồi cuối cùng sẽ không thể thành công sao?"
""Nguyên bảo" mới phát sinh động tĩnh bao lâu, sao ta quên được chứ?" "Ta chỉ muốn nhìn xem phản ứng của anh thôi, mà chuyện anh tuyệt
vọng theo bản năng và từ chối theo bản năng rất thú vị. Nếu anh không tự xưng mình là "Kẻ Khờ", thì sao có thể có suy nghĩ tương tự chứ?"

"Ngài "Kẻ Khờ" thân mến, ta nói có đúng không?"

Trong quá trình đưa ra bốn câu hỏi liên tiếp, vẻ mặt Amon khá là vui sướng, hệt như thợ săn già bắt được đuôi cáo.

... Bị đánh lừa... Lúc này Klein mới ngộ ra vì sao đối phương lại không tỏ ra thất vọng chút nào.

Anh định phủ nhận theo bản năng, nhưng sau khi suy nghĩ nhanh chóng thay đổi trong đầu, anh chỉ trưng ra vẻ mặt bình tĩnh, nói:

"Ngươi giết ta đi."

Ồ... Mình có thể nói sao? Klein vội vàng thử kiểm soát thân thể, nhưng hoàn toàn không làm được.

Giây tiếp theo, anh định tụng niệm tôn danh "Nữ Thần Đêm Tối", nhưng suy nghĩ này lập tức biến mất.

"Kẻ báng bổ thần linh" Amon có gương mặt gầy gò đẩy chiếc kính độc nhãn lên, vẫn giữ nguyên trạng thái vô cùng phấn khởi vừa rồi, nói:

"Như vậy anh có thể sống lại trong "Nguyên bảo"?"
 
... Đối thoại với tên này, quả là càng nói càng lộ nhiều sai sót... Klein ngậm chặt miệng, không nói thêm nữa.

Amon thấy thế, mỉm cười lắc đầu:

"Không cần phải sợ hãi như vậy, thật ra giữa chúng ta không hề có mâu thuẫn nào không thể hòa giải."

A... Klein đang ngồi trên chiếc ghế đẩu tròn hệt như một con rối, nghe vậy thì ngẩn ra một chút, nhưng không đáp lại.
 

Chương 1477: Đánh lừa (2)

Chương 1477: Đánh lừa (2)

Amon khẽ nghiêng người về phía trước, nhìn vào mắt anh, tiếp tục cười nói:

"Mâu thuẫn duy nhất của chúng ta chính là "Nguyên bảo"."

"Nhưng, anh thực sự hi vọng khi đeo trên lưng vận mệnh kia, thì không cần phải lo lắng vị chủ nhân ban đầu của "Nguyên bảo" sẽ sống lại trên người anh nữa sao?"

... Câu này đánh trúng vào điều mà Klein để ý nhất, khiến anh nhất thời không biết nên mở miệng thế nào.

Amon kéo chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh xuống, không giục Klein trả lời, chỉ cười nói:

"Anh tặng "Nguyên bảo" lại cho ta, toàn bộ vấn đề đều sẽ được giải quyết."

"Như vậy, vị chủ nhân ban đầu của "Nguyên bảo" có sống lại hay không, có thể tiếp nhận được vận mệnh tương ứng hay không, người cần lo lắng là ta, chứ không phải anh."

"Hơn nữa, việc "Gate" và Charles Latour nhỏ đuổi giết, món quà của Đêm Tối, sự bố trí từ người anh em điên cuồng cố chấp của ta, đều sẽ do ta phiền não thay anh."
 
"Còn anh sẽ thoát khỏi tất cả, là một danh sách 3 thuộc về bản thân mình."

"À, vì sao ta muốn giết anh? Một danh sách 3 với ta mà nói có gì quan trọng chứ? Cho dù muốn lấy đặc tính, thì thứ này có cũng được không có cũng chẳng sao. Con mồi của ta là Pares, Charles Latour nhỏ và "Gate", những người khác thì chỉ đơn thuần dựa vào tâm trạng ta mà thôi."

"Về phần tổ chức mà anh thành lập kia, ta cũng có thể thay anh tiếp tục duy trì, tổ chức này rất thú vị, rất có ý nghĩa."

"Nếu anh cho rằng cái giá này chưa đủ, ta có thể để anh trở thành quyến giả của ta. Ha ha, ở thành Bạc Trắng chẳng phải anh không giả vờ làm "Kẻ Khờ" thì cũng chính là "Thiên sứ thời gian" Amon sao? Sau này có thể biến chuyện ấy thành sự thật, ta sẽ dẫn dắt họ thoát khỏi "Vùng đất bị thần vứt bỏ", nhìn thấy ánh sáng bên ngoài."

"Đến lúc đó, anh còn có tấn thăng danh sách 2, trở thành Thiên sứ."

... Việc này... Làm thế quả thực là tiếp quản toàn bộ khó khăn và phiền não của mình, chỉ còn lại toàn lợi ích... Đối với Klein không quá tham vọng trở thành Chân thần và nắm trong tay "Nguyên bảo", nghe được những lời này của Amon, tim anh đập liên hồi, nếu không phải đã sớm biết Amon là kẻ lừa gạt đỉnh cao, thì anh cũng muốn lập tức đồng ý. Nhưng cuối cùng Klein vẫn lên tiếng với vẻ mặt điềm tĩnh:

"Ngươi giết ta đi."

"Ngươi chỉ biết nói một câu này thôi sao?" Amon không tức giận, khá hứng thú nhìn Klein.

Đối với hắn mà nói, đây là một chuyện rất hay ho, trong quá trình gặp phải khó khăn là điều đương nhiên, chúng sẽ chỉ khiến niềm vui sướng càng
 
thêm trọn vẹn sau khi thành công mà thôi.

Mình chỉ là một cái máy nhắc lại vô tình... Klein dựa vào lẩm bẩm để giảm bớt nỗi tuyệt vọng và bi quan trong lòng, không đáp mà hỏi ngược lại:

"Sao ngươi biết thành Bạc Trắng cho rằng "Kẻ Khờ" chính là ngươi?"

Anh không dám nói thành Bạc Trắng vẫn đang nghi ngờ "Kẻ Khờ" là thần linh mà hiện giờ Amon đang sùng bái, sợ chọc giận đối phương.

Đương nhiên, nếu Amon là cái loại chỉ vì câu nói này mà nổi giận đến mức mất cả chỉ số thông minh, thì Klein chắc chắn sẽ thử một chút, bởi vì hiện giờ anh cũng đang nghi ngờ, sau khi bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", chết lần này xong mình sẽ sống lại ở phía trên sương mù xám. Nhưng đáng tiếc, Amon không phải Vua Thiên Sứ con đường "Gió bão", mà là "Thần dối trá" ngay cả Chân thần ở kỷ đệ tứ cũng phải đau đầu.

Amon bật cười một tiếng rồi nói:

"Anh cho rằng ta chỉ có hai phân thân ở thành Bạc Trắng thôi sao? Nếu đã có "Kẻ Khờ" là anh và "Người Treo Ngược" kia nhúng tay vào, thì ta rất vui lòng im lặng đứng ngoài xem."

... Thành Bạc Trắng còn có cả phân thân của Amon... Ký sinh ở chỗ ai đó... Ừm, thành viên của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng lúc đó chưa bị "ký sinh", điều này hẳn có thể xác định... Tinh thần Klein chợt căng thẳng hơn rất nhiều, cũng cảm thấy đây là điều đương nhiên. Bởi vì Leonard từng nói với anh rằng đã nhìn thấy một Amon thì tương đương với việc xung quanh cũng có một đống Amon đang ẩn nấp, chứ không phải chỉ một hai phân thân.

Không nghĩ thêm nữa, Klein cố gắng tìm về thế chủ động, dùng nó để tạo ra cơ hội:
 
"Ngươi không trực tiếp cướp lấy vận mệnh của ta, là vì hiện giờ ngươi không thể gánh vác?"

Amon thản nhiên gật đầu:

"Đúng vậy, cho nên ta muốn đạt thành giao dịch với anh trong hòa bình."

"Nhưng anh đã từ chối, vậy thì ta chỉ có thể đưa anh đến gặp bản thể của ta. Đến một nơi an toàn, sau đó lấy vận mệnh của anh. Bấy giờ, kết cục của anh sẽ không còn tốt đẹp như ta vừa nói đâu."

Lúc nói chuyện, người đàn ông tóc đen, mắt đen, trán rộng, gương mặt gầy gò này chậm rãi đứng lên, đi ra cửa. Klein cũng đứng lên theo, đi ở đằng sau, hệt như một con rối.

Lúc Amon giơ tay mở cửa, đột nhiên nghĩ tới một nghi vấn, ấn chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh một cái, nghiêng người nhìn về phía Klein:

"Câu tôn danh thứ tư "Học giả cổ đại" của anh là gì?"

Trong thần bí học, tôn danh ứng với mỗi một sự tồn tại không phải là quá nghiêm khắc, chỉ cần có thể sử dụng cách thức chính xác mà miêu tả nhất định, thu hẹp phạm vi giới hạn đến mức không thể mang theo ý nghĩa khác, thì đều có thể chỉ dẫn đến sự tồn tại bí ẩn tương ứng kia. Đây cũng chính là nguyên nhân mà một vài tín đồ tà giáo không hiểu gì về thần bí học, biên soạn lung tung ra một vài tôn danh, nhưng vẫn có thể nhận được lời hồi đáp.

Đương nhiên, nếu không phải là tôn danh do bản thân sự tồn tại bí ẩn đưa ra, thì không thể hưởng thụ được đãi ngộ "tự động hồi đáp", có thể thiết lập mối liên hệ hay không còn phải xem sự tồn tại kia có cảm thấy hứng thú với người khẩn cầu hay không.
 
Lúc trước Amon lợi dụng sự hiểu biết của bản thân đối với "Học giả cổ đại" và Hermann Sparrow, thông qua năng lực "Học giả giải bí mật" danh sách 7 con đường "Kẻ ăn trộm" để tái hiện ra tôn danh đầy đủ có thể chỉ dẫn chính xác đến Hermann Sparrow, nhưng lại không thử cầu nguyện, lợi dụng "tự động hồi đáp" để thiết lập liên hệ, phong tỏa vị trí đối phương, chính là vì trực giác thần tính của hắn nói cho hắn biết câu thứ tư có vấn đề, chắc chắn sẽ thất bại.

Trong đầu Klein lập tức hiện lên câu tôn danh thứ tư một cách chính xác theo bản năng, nhưng không định nói cho đối phương.

Đúng lúc này, Amon há miệng ra, đọc lại suy nghĩ vừa rồi của anh: "Người bảo hộ cho ma thuật và vở kịch Backlund..."
Sau khi vị "Thiên sứ thời gian", "Kẻ báng bổ thần linh" này đọc xong, chợt im lặng vài giây.

Tiếp đó hắn mỉm cười rất vui vẻ.

Đợi đến khi cười xong, Amon đẩy chiếc kính độc nhãn lên, nói: "Thẳng thắn mà nói, câu này rất thú vị."
"Anh thật sự không suy xét đến việc làm quyến giả của ta?" Klein cất lời, vẫn là đáp án quen thuộc kia:
"Ngươi giết ta đi."
 

Chương 1478: "Sai lầm" (1)

Chương 1478: "Sai lầm" (1)

Nghe Klein trả lời, Amon mỉm cười lắc đầu, giơ tay đẩy cửa phòng ra, thuận miệng hỏi:

"Sao anh lại nghĩ đến loại tôn danh này?"

"Nếu đã có liên hệ nhất định với bản thân, lại sợ bị người khác lợi dụng tự động hồi đáp lời cầu nguyện để phong tỏa vị trí, tôn danh như thế cũng không nhiều." Thấy đã bị bại lộ, Klein cũng không cần phải giấu diếm, hơn nữa, anh còn hi vọng thông qua cách đối thoại để nắm bắt cơ hội có khả năng.

Cùng lúc đó, trong đầu anh nhanh chóng suy nghĩ, xem nên tự cứu như thế nào:

"Ta bị "Ký sinh" mức độ sâu, hễ có suy nghĩ gì bất lợi cho Amon là dễ dàng bị cảm ứng và nhận ra..."

"Hôm nay là thứ bảy, sắp đến thứ hai rồi. Nếu "Kẻ Khờ" không báo trước đã bỏ lỡ buổi tụ hội Tarot, các thành viên khác tất nhiên sẽ sợ hãi, lo lắng, nghi hoặc. Về phương diện này, người nắm giữ cách liên lạc với "Thế giới" chắc chắn sẽ thử triệu hồi tín sứ, hỏi nguyên nhân. Mà tiểu thư tín sứ một khi đến gần mình, có thể phát hiện ra sự tồn tại của Amon, sau đó có thể dùng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" lấy lại trạng thái mạnh nhất. Cô ấy có thực lực của Thiên sứ hoàn chỉnh rất có khả năng sẽ cứu được mình từ chỗ phân thân của Amon..."
 
"Điều quan trọng nhất hiện giờ là mình phải chống đỡ được tiếp, "sống" qua hai ngày này!"

"Đúng rồi, nếu hiện giờ Amon không thể đánh cắp được vận mệnh của mình, thì vừa rồi vì sao lại phải thử giao dịch trong hòa bình? Cho dù mình đồng ý, cũng không dám để mình bước vào phía trên sương mù xám rồi mới cho phép. Như vậy có nghĩa là mình đã thoát khỏi khống chế, có thể mượn dùng năng lực tịnh hóa hữu hiệu của "Nguyên bảo" để đánh trả "Kẻ ký sinh"..."

"Chẳng lẽ bản thân sự "đồng ý" chính là một chốt mở, không cần đến quá trình tiếp theo nữa?"

"Amon cố ý không nhắc đến điểm ấy..." "Quả nhiên là đang lừa mình!"
Klein nắm được một tia rạng đông, quyết định gắng sức kéo dài thêm hai hôm, điểm Amon chú ý vẫn là tôn danh khiến người và Thiên sứ đều không ngờ đến kia.

Hắn vừa đi vào phòng, vừa nắm cằm mình nói:

"Anh từng bảo hộ ma thuật và vở kịch Backlund sao?"

Mình từng bảo vệ một vị "Bậc thầy ảo thuật"... Klein đã có tính toán, phối hợp hơn vừa rồi khá nhiều, đáp lại ngắn gọn:

"Bản thân ta chính là một "Ma thuật sư", từng "biểu diễn" rất nhiều lần ở Backlund."

Amon đeo kính độc nhãn, gật đầu: "Miễn cưỡng thành lập."
 
Hắn rời khỏi phòng khách sạn, đi xuống cầu thang ra đến đường cái, Klein giống hệt một người hầu, theo ở phía sau, động tác không có chút bất thường nào.

Amon nhìn thoáng qua xung quanh, ấn kính độc nhẫn của mình, thở dài cười nói:

"Thật sự khiến ta tiếc nuối."

"Tiếc nuối cái gì?" Klein hơi khó hiểu hỏi.

Ta đã bị ngươi bắt rồi, ngươi còn cái gì tiếc nuối nữa?
Amon giữ mũ dạ tơ lụa trên đỉnh đầu, vẫn giữ nguyên nụ cười vừa rồi: "Anh có thể đoán xem, nếu đoán trúng, ta có thể cho anh có kết cục tốt
hơn chút."

Klein vốn không tin lời hứa hẹn, để không bị lừa ra nhiều bí mật hơn, trực tiếp lắc đầu nói:

"Đoán không trúng."

"Vô vị." Amon đưa ra lời đánh giá ngắn gọn, tay phải nắm lại khẽ gõ lên mắt kính của mình.

Người đi đường, cây cối hai bên, chim sẻ trên nóc nhà, chuột trong bùn lầy và những đủ loại sinh vật không nhìn thấy sống trong không khí, trong người chúng đều có một bóng dáng hư ảo giống loài sâu bay ra, tụ tập về phía Amon.

Địa vị của người con trai của thần này nhất thời tăng lên cấp bậc Thiên
sứ.
 
Mà Klein lại nâng tay trái lên, chiếc găng tay da người chợt trở nên trong suốt.

Hành động này là đang mở "Truyền tống".

Klein giờ phút này, trong quần áo chỉ còn có "Mấp máy đói khát" là thật, còn lại đều là do anh dùng năng lực của chiếc găng tay "Người không mặt", dùng máu thịt làm nguyên liệu để biến ra.

... Thấy "Lữ hành" sắp bắt đầu, Klein ngẩn ra một chút, thốt lên: "Vì sao không "Truyền tống" ở trong phòng?"
Klein đã đoán trước Amon sẽ đưa mình rời khỏi Backlund, dù sao đây cũng là một nơi mà ngay cả một vị Vua Thiên Sứ cũng phải kiêng dè, nhưng Klein không hiểu vì sao đối phương lại mở cửa một cách bình thường, xuống cầu thang, ra khỏi khách sạn.

Con mắt phía sau kính độc nhãn của Amon liếc nhìn Klein một cái, khóe miệng thong thả nhếch lên:

"Ta đã từng trả lời anh, thực sự là tiếc nuối, thế mà anh lại không cầu viện Pares."

Trên mặt vị "Thiên sứ thời gian" này rõ ràng mang theo ý cười, nhưng đôi mắt đen lại không hề có chút cảm xúc nào, ánh nhìn của hắn khiến Klein rét lạnh cả người.

Hắn, hắn xác định mình và Pares Zoroaster có quan hệ... Bởi vì chuyện lần trước? Không, ngừng lại! Klein thử dùng minh tưởng, cố gắng khống chế bản thân không nghĩ nhiều, đỡ bị Amon đánh cắp mất suy nghĩ trong đầu,
 
Amon cũng không để ý lắm, chỉ liếc mắt nhìn những người đang đi luống cuống trên đường, rồi lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời xám xịt:

"Chỉ có thể đợi đến lần sau, việc quan trọng nhất lúc này chính là đưa anh đến chỗ kia."

Vừa nói chuyện, bóng dáng của Klein và Amon đồng thời trở nên trong suốt, biến mất trước cửa khách sạn, mà tất cả người qua lại đều không cảm thấy có gì bất thường.

Xuyên qua linh giới có vô số sinh vật khó mà miêu tả hình thể cùng đủ loại mảng màu nồng đậm chồng chéo lên nhau, Klein và Amon xuất hiện trên một mặt biển mênh mông.

Dưới chân họ có một khe nứt rất lớn, nước biển xanh thẳm bị chặn lại, hệt như một thác nước chảy vuông góc, đổ thẳng xuống mảng "u ám" không thấy đáy phía dưới, lại vĩnh viễn không thể lấp đầy.

Đây là cửa vào di tích thần chiến.

Trong Klein chợt dao động, anh lên tiếng hỏi:

"Ngươi muốn dẫn ta đến "Vùng đất bị thần vứt bỏ"?"

Trên mắt kính độc nhãn của Amon đã phản chiếu hình ảnh "thác nước" khổng lồ kia, hắn khẽ gật đầu, dùng giọng nói tùy ý đáp:

"Đúng vậy, đến đó, cho dù là tín sứ của anh cũng không thể nào dựa vào liên hệ khế ước để cảm nhận được anh."

"Vùng đất bị thần vứt bỏ" và linh giới tồn tại một sự cách trở rõ ràng, chỉ có thể dựa vào "Nguyên bảo" mới nối liền được.
 
... Amon biết tính toán của mình... Klein cảm thấy ngọn lửa hi vọng vừa dấy lên chớp mắt đã bị hiện lực lạnh lùng dập tắt.

Anh tạm thời không tìm thấy cách khác để tự cứu.

Lúc này, Amon đang đứng giữa không trung tự nói một câu:

"Nếu không phải lăng tẩm của ta ở Backlund đã bị giáo hội Hơi Nước phá hủy, thì chúng ta có thể dùng "Vực sâu" làm ván cầu trực tiếp qua đó, không cần phải rắc rối thế này."

... Klein hơi chột dạ chuyển đề tài:

""Vực sâu" nối liền với "Vùng đất bị thần vứt bỏ"?"

"Không." Amon lắc đầu, vẻ mặt giãn ra: "Nhưng ta có thể lợi dụng một vài đặc tính của nó để đến bất cứ nơi đâu."

"Nghe nói trong "Vực sâu" đã xảy ra một vài thay đổi không tốt." Klein chợt nảy ra ý tưởng, hỏi dò.

Amon nghiêng đầu liếc nhìn anh một cái, không hề che giấu sự hiếu kỳ của mình:

"Anh cũng biết cơ à?"

"Ừm, ta từng muốn tới thăm dò "Vực sâu"." Klein không nói nhiều, sợ bị Vua Thiên Sứ con đường "Kẻ ăn trộm" này phát hiện ra mình có thể đọc hiểu nhật ký Russell.
 

Chương 1479: "Sai lầm" (2)

Chương 1479: "Sai lầm" (2)

Lúc này, Amon đột nhiên bật cười:

"Anh, thăm dò "Vực sâu"?"

"Việc này có gì mà buồn cười?" Bản thân Klein cảm thấy rất hứng thú với việc "Vực sâu" đã xảy ra chuyện gì, nhân cơ hội phối hợp với Amon, định tìm hiểu nhiều hơn.

Anh vừa dứt lời, đột nhiên có linh cảm mới:

Dựa vào việc nói chuyện với Amon, nắm giữ nhiều bí ẩn lịch sử hơn, lặng lẽ tiêu hóa ma dược "Học giả cổ đại" với tốc độ cực nhanh, xem có thể nhân cơ hội này nắm giữ "Nguyên bảo" sâu sắc hơn hay không, từ đó thoát khỏi đường cùng trước mắt.

Ý tưởng này chợt lóe lên, Klein vội vàng kiềm chế mình, không suy xét đến chuyện tương tự nữa.

Amon bật cười trước câu hỏi của anh:

"Anh đến "Vực sâu", giống như một món quà được đóng gói đẹp đẽ, chủ động đưa vào tay nhân thủ của nó."

"... "Mặt tối vũ trụ"?" Klein đầu tiên là cả kinh, chợt như có điều suy nghĩ, đưa ra suy đoán.
 
Amon gật đầu:

"Vốn là cổ thần còn sống duy nhất, quân vương ác ma Farbauti, hiện giờ, ha."

Amon cũng không nói hết, từ trong cuồng phong giữa không trung thả nười nhảy về phía khe nứt khổng lồ lại hư ảo kia.
Klein theo đó không còn được gió nâng đỡ, rơi thẳng xuống dưới. Không biết qua bao lâu, nước biển như suối phun nhanh chóng dâng lên,
ném anh và Amon về một phía mặt cắt khác.

Vừa tiến vào "Di tích thần chiến", Klein đã bị ánh sáng mặt trời chói chang chiếu thẳng vào, bên tai đột nhiên vang lên những tiếng vô nghĩa mang theo sự điên cuồng và mãnh liệt.

Những lời vô nghĩa này giống hệt những chiếc kim thép mảnh xuyên qua màng nhĩ anh, đâm thẳng vào đầu óc anh, khiến anh bị nỗi đau đớn vừa quen thuộc vừa khủng khiếp chiếm cứ mỗi một suy nghĩ trong đầu.

Mà "Trùng linh hồn" tạo thành hình thái sinh vật thần thoại của anh dần dần biến đổi, dường như muốn sinh ra ý thức đọa lạc không thuộc về anh.

Lời vô nghĩa của "Tạo vật chủ chân thật"!

Klein có thể gắng gượng chịu đựng nỗi đau đớn này, nhưng khó mà được lâu, hoàn toàn không thể đi quá xa vào trong "Di tích thần chiến".

Đúng lúc này, anh thấy chiếc kính độc nhãn trên mắt phải của Amon hấp thụ toàn bộ ánh sáng xung quanh, khiến nó trở nên sáng ngời như lửa trắng.

Sau đó bóng tối đặc quánh thống trị bầu trời.
 
Amon trực tiếp trộm mất ban ngày của "Di tích thần chiến"!

Trong bóng tối, phân thân của vị "Thiên sứ thời gian" này dẫn theo Klein đáp xuống một hòn đảo, để anh dựa vào cột đá ngủ thiếp đi.

Chẳng mấy chốc, Klein đã đến một thế giới trong mơ xám xịt, nhìn thấy hình ảnh của Tu Đạo Viện và "Vương đình Người khổng lồ" tràn ngập cảm giác sử thi, thần thoại đối diện vách núi đen.

Amon đội mũ dạ tơ lụa và kính độc nhãn bằng thủy tinh, xuất hiện bên cạnh anh, nở nụ cười ung dung, chỉ về phía hình ảnh của "Vương đình Người khổng lồ" đang đắm chìm trong ánh hoàng hôn, nói:

"Nơi đó chính là cửa vào của "Vùng đất bị thần vứt bỏ"." Klein ngẫm nghĩ, hỏi ra nghi hoặc của mình:
"Buộc phải tiến vào giấc mở từ một địa điểm riêng biệt, mới có thể mở được cửa vào cơ mà?"

Anh không khỏi dấy lên tia hi vọng, nghĩ rằng nếu Amon có thể lãng phí thời gian khoảng một hai tuần ở "Di tích thần chiến" thì tốt.

"Đúng vậy." Amon không phủ định cách nói của Klein, tùy ý đáp: "Nếu anh muốn mở cửa vào, thì phải đi thuyền đến vị trí trung tâm đại dương của khu di tích này, có lẽ phải mất hơn một tháng. Hơn nữa, sẽ phải trải qua rất nhiều nguy hiểm mà anh lúc này không thể chịu nổi, mà ta thì không cần."
Bởi vì ngươi là con của tạo vật chủ?" Klein cân nhắc, nghi ngơ fhoir. "Không phải." Amon đút một tay vào túi, xoay người đi về phía cửa
chính của Tu Đạo Viện màu đen: "Nơi hỗn tạp như thế này, trật tự bị phá hủy, quy tắc bị thay đổi, có rất nhiều chỗ có thể lợi dụng."
 
Vị "Thiên sứ thời gian" này vừa đi vừa nghiêng đầu nhìn về phía Klein:

"Danh sách 0 con đường "Kẻ ăn trộm" có một cái tên rất trừu tượng, "Sai lầm"."

"Đây là một cái tên mà cha ta đã đặt, từng dùng một từ kỳ quặc, không biết bắt nguồn từ đâu, để phiếm chỉ."

"Từ này dịch ra có nghĩa là ngựa gỗ vận mệnh, lỗ sâu thời gian, lỗ hổng quy tắc, hóa thân của toàn bộ sai lầm."

"Sai lầm"... Bug... Đây là bản chất của con đường "Kẻ ăn trộm"? Klein không những giật mình, còn xác định được một việc.

Đó chính là thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật thành Bạc Trắng, cha của Amon, thật sự đến từ Trái Đất.
"Đúng nha đúng nha! Nhớ năm đó vị Thượng Thư phu nhân này chẳng phải chưa gả liền cùng Thượng Thư lão gia có tiếp xúc da thịt sao? Bằng không vì sao Tĩnh quốc công phủ cùng phủ đại học sĩ lại không đến giúp nàng? ! Tất nhiên là do hành vi của nàng khiến nhà mẹ đẻ cũng lạnh tâm!"

"Đúng vậy! Thật đáng tiếc cho Thượng Thư đại nhân tuổi còn trẻ, đúng là nghiệp chướng mà! Nghe nói đứa bé trong bụng của nàng cũng không phải là của Thượng Thư đại nhân!"

"Ngươi xem kẻ quỳ cùng nàng ta là ai? Là kẻ tư thông với nàng ta sao?"